{"Q": "请问右侧胸腔积液导致连续低烧，是不是需要通过穿刺把积液抽出来，以消除炎症？", "A": "这种情况如果积液比较少，是不能够抽取的。"}
{"Q": "感冒上火了，非常难受，一直擦鼻涕，导致头都是痛的，吃东西也没味，", "A": "这种情况需要口服一些抗感冒的药物，配合败火的药物，如黄连上清丸等进行调理。"}
{"Q": "产后受风时间久了能自愈吗", "A": "这情况一般可以自愈的"}
{"Q": "医生医生滋养细胞肿瘤HCG会是多少", "A": "医生:滋养细胞瘤的hcg是呈上升趋势的"}
{"Q": "一直尿涨咋回事？", "A": "考虑是尿道炎的可能。"}
{"Q": "宝宝半岁吃奶粉消化不良，今天给吃了合生元益生菌，然后今天大便次数多了，到现在都拉了三次了，这是怎么回事！", "A": "可能是与用药有关的。"}
{"Q": "我想问下艾滋病的事", "A": "医生:这种症状不能够明确是否有艾滋病的，必须结合化验结果。"}
{"Q": "我身上起来红点，有的是平的，有的突出，个头有筷子那么大有的还要大点，平的那些不会痒，突出的就会痒但不是特别痒，这些红点起一两个小时左右就消失了，全身都有，基本都是分开的，前两个星期去检查是不是梅毒，医生说不是，请问这是艾滋病的症状？", "A": "医生:这些症状不考虑的，还是考虑皮肤过敏"}
{"Q": "头疼，这段时间经常，右边头疼，疼时头不能动，一动更疼，有时还眩晕，就一两秒的晕，看中医讲是神经性头疼，现在吃中药，已经半个月感觉没什么效果，请问怎么回事，到底是什么病", "A": "这么严重最好做脑CT或磁共振检查下排除器质性疾病。"}
{"Q": "我现在行房事几分钟就射了，但偶尔也能十多几钟是属于早泄吗？", "A": "医生:超过十分钟就不属于早泄了。"}
{"Q": "多发性子宫肌瘤可以吃维生素e吗？维生素e里面的生育酚是雌激素吗？", "A": "这个不是激素的"}
{"Q": "7个月引产出月子多久来月经", "A": "医生:具体和恢复情况有关"}
{"Q": "你好请问人流后大姨妈特别特别少怎么调理", "A": "医生:流产后几个月了？"}
{"Q": "这是妇幼保健院的吗？", "A": "医生:好，不是的，这里只是提供疾病咨询平台，不是你们当地医院。"}
{"Q": "酒喝多了一晚上找了两个小姐都有戴套第二天感觉身体无力吃饭什么都没胃口过了差不多一星期了胃口好了就是身体还是无力困晚上睡觉还一直冒汗会得了什么性病吗？", "A": "医生:目前症状还不考虑性病。"}
{"Q": "偶尔十点半睡的危害。", "A": "医生:偶尔的这样不会有什么的。"}
{"Q": "打胎得多少钱用啥东西", "A": "医生:怀孕多长时间了？"}
{"Q": "用碘酊涂了皮肤骚痒红肿怎么办", "A": "医生:除了什么地方导致的？"}
{"Q": "胃一直疼，体温时高时低怎么回事", "A": "医生:体温多少度？"}
{"Q": "手脚心容易出汗，腋下不出。尤其夏天出的多，冬天出得少。冬天手脚冰凉，麻烦医生分析一下，怎么调理身体好", "A": "考虑是肾阴虚的可能。可以服用六味地黄丸治疗。"}
{"Q": "最近脸上老是冒痘，用护肤品都不消。喉咙里有点痛，又起个泡在舌头下面，还感冒过。是不是热气排不出来呀？医生", "A": "考虑是上火和痤疮的可能。"}
{"Q": "两只脚除了大拇指其余脚趾都是又麻又疼又痒而且感觉还肿大，请问什么情况", "A": "这个症状看有可能有炎症的感染，平时有没有脚气？"}
{"Q": "我的脚后跟疼已经有好几个月了", "A": "医生:有没有受过外伤？"}
{"Q": "五个月，宝宝发热在37.4到37.9之间，用了退烧贴，现在量37.7.精神还可以。", "A": "医生:现在体温还是高了一点点，可以多喝水，物理降温，如果有感冒，这些问题要针对性处理。"}
{"Q": "口苦，舌头也有点麻麻痒痒的，这几个月拉屎不成形，是怎么回事？", "A": "考虑是脾虚，消化不良的可能。"}
{"Q": "请问腰部韧带拉伤骨头没有问题平时需要注意什么怎样快速恢复麻烦大夫咯", "A": "医生:你这个可以卧硬板床，可以热敷按摩理疗，可以吃一些云南白药胶囊，颈腰康胶囊。"}
{"Q": "咽喉炎痰多晚上严重，无法入睡", "A": "请问有什么症状？"}
{"Q": "在胃的位子上有些疼，想大便的时候，拉不出来，就放几个屁就", "A": "你所述的情况考虑是胃炎的可能。"}
{"Q": "中午一点左右吃完饭，半碗觉得吃饱了，就没有吃了，下午4点左右肚子就开始疼，每次都是饿的肚子痛。但只要进食就不会痛了。", "A": "有多久了？"}
{"Q": "小孩老哭闹怎么回事？", "A": "请问孩子多大了？"}
{"Q": "面部皮肤粗糙，很油，满脸泛红，有白色米粒！满脸黑头坑坑洼洼", "A": "这种情况考虑是和内分泌失调有关的，首先需要从饮食及生活习惯上注意的。"}
{"Q": "霉菌性阴道炎！肚子偶尔会疼", "A": "霉菌性阴道炎需要先治疗。"}
{"Q": "肾虚脾虚肝火旺，喝什么茶最好", "A": "可以和枸杞菊花茶"}
{"Q": "割包皮手术后多少天可以性生活", "A": "医生:十天以后可以洗澡，半个月后可以适当的活动，但不是很剧烈的，完全恢复，需要一个月才可以活动同房。"}
{"Q": "包皮过长，怎么弄才可以，", "A": "医生:包皮过长可以做包皮环切术。"}
{"Q": "皮肤上长红色疙瘩而且越长越多，很痒", "A": "医生:有几天了？"}
{"Q": "医生你好！我这个月来两次月经！持续一年多月经期腰疼利害！量少！黑褐色！感觉有很多杂质，就是小小一点点黑黑的东西，像血质！看过很多医生，西药，中药吃了也没效果！B超彩超都没什么问题，就是黄体酮比正常人低三分之二！", "A": "这种情况你可以用雌孕激素周期治疗一。"}
{"Q": "人流无痛人流咨询下", "A": "有什么需要咨询的呢！"}
{"Q": "我儿子八个多月从床上摔下来，后脑勺着地。这两天有吐奶现象，吐的不多。", "A": "医生:如果精神方面都很好，单纯的吐奶不一定是外伤引起的。"}
{"Q": "今天早上肚子咕咕叫，大便不成形，吃过饭，肚子还感觉空当当的", "A": "医生:有没有受凉或者吃了辛辣的东西？"}
{"Q": "经常嘴咸，越喝越渴，经常上厕所，是怎么回事", "A": "医生:平时有没有吃辛辣的上火的东西？小便多了，要看每次小便的量多少。"}
{"Q": "刚做完引产做无痛微创还是三天以后", "A": "请问有什么问题？"}
{"Q": "肺大泡怎么治疗？怎么防止其他病变？", "A": "请问有无慢性支气管炎病史？"}
{"Q": "晚上吃大量红烧竹笋，吃了差不多50克酸菜粉丝汤，而且下午吃了大量糖果会胖吗？", "A": "以后不要吃大量的糖果。"}
{"Q": "右肺结核有胸水，右侧后背处有积液，开始胸水是无味淡黄色，治疗有俩月了，这两天烧有做B超，前面胸腔锁中线4助骨有包裹液体，说是原来有这个地方没有做过B超所以现在才发现。", "A": "结合的后期纤维素性胸水，这是逐渐的慢性化好转的表现。"}
{"Q": "2年前经体检查出有轻微的肾积水后去大医院做了复查，结果没有什么问题，医生建议观察。之后每年的体检一直同样的现象。最近听说妇科病也会引起肾积水。因为我长期患有多发性子宫肌瘤以及白带多的现象，是不是该去妇科做检查？", "A": "医生:你这个情况应该到妇科检查一下的"}
{"Q": "宝宝2个月了，最近老是睡觉日夜颠倒，睡不实，闹觉，怎么调整啊", "A": "医生:这个情况有可能是缺钙引起的"}
{"Q": "胃胀、感觉像肚子饿一样、可又吃不下、拉肚子、昨天吃了午时茶没有用、有什么可吃吗", "A": "医生:一天大便几次"}
{"Q": "您好！本人经查患有多发性胆结石，结石大小1.8*1.5cm，除了偶尔胀痛，功能正常，医生建议摘除胆囊，我担心又害怕，请问如何治疗更好？谢谢！", "A": "这情况最好是手术治疗。"}
{"Q": "纯母乳宝宝五十五天肚子咕噜咕噜响屁多有点臭经常使劲放屁放不出屁都会大哭放出来后就有所缓解大便有时三天拉一次有时一天拉一次黄色稀糊便有酸味拉大便时不费力不哭闹", "A": "医生:这种情况考虑问题不是很大的。"}
{"Q": "打呼噜声音比较大…影响睡觉", "A": "医生:父母有这种情况吗"}
{"Q": "喝完酒大腿两侧长得全是小疙瘩特别痒好几天了大腿上有的时候也很痒怎么回事", "A": "这个症状有可能是过敏。"}
{"Q": "嫖娼嫖多会中艾兹病与梅毒", "A": "医生:有和这样患者有性接触是有这种可能的。"}
{"Q": "吃胃药期间可以喝大米粥吗？那个不是寒性凉性的吗", "A": "医生:可以喝一下小米粥"}
{"Q": "牙神经疼了是不是必要根管治疗了。。", "A": "医生:如果问题已解决，请评价！"}
{"Q": "左手大拇指骨折，三天前已拆钢针，今天食指和大拇指有点肿，其中食指往外流了一点点脓，这是怎么回事？需要去医院吗", "A": "医生:这个情况考虑是有感染的，需要到医院治疗的"}
{"Q": "我手背上长一点点红色有点像豆豆不知道是什么来的吃什么比较好医生你推荐给我啊", "A": "医生:你可以涂抹一下百多邦软膏"}
{"Q": "胃胀胸胀痛怎么回事，有时后背肋骨疼痛", "A": "医生:这情况考虑是有胃炎或胃溃疡引起"}
{"Q": "你好医生我屁股上长很多痘痘还带疼的还有点微热这是啥病啊", "A": "医生:情况考虑是毛囊炎引起"}
{"Q": "我右边肋骨下方痛是痛一下停了1一2分钟或半小时再痛一下是否是肝的问题", "A": "医生:你这个情况有多长时间了"}
{"Q": "现在在坐月子期间腰疼抓的药吃，昨晚感觉奶水开始少，还稀，再加上我睡不好还好心情不好，这些是不是都会影响到奶水啊", "A": "这些都会有影响。"}
{"Q": "国庆节跟对象做爱本月应该来月经的可是月经推迟十几天我去买了验孕棒之后验了怀孕可是昨晚又大量出血怎么回事", "A": "医生:这个情况考虑是有先兆流产的。"}
{"Q": "本人连续好几次十几天来一次月经，量也不多棕褐色，查B超说没问题，请问是什么原因？要做什么检查", "A": "医生:应该检查一下B超和激素六项的"}
{"Q": "你好，肚脐下边胀痛，右侧轻微疼痛，是怎么回事，", "A": "医生:大便正常吗"}
{"Q": "请问精液发黄有米粒大小果冻状怎么回事？尿急尿少", "A": "医生:这个情况考虑是有炎症的"}
{"Q": "多囊卵巢、医生让我吃达英35，从吃第二盒的第几粒开始就一直爆痘，现在吃到16粒了，爆的满脸都是痘，比之前没吃药的时候严重多了！都是红红的硬节和脓包，这是怎么回事啊？达英35不是治痘痘的么？这是吃达英35中途的正常反应还是不正常的呢？！", "A": "医生:达英是治疗多囊的"}
{"Q": "用力挺直背胸口会隐隐作痛，睡觉翻身也会和起床的动作也会，有好长一段时间了，很久之前有一次晚上就一直胸口痛起身坐着也痛，之后就没有这种状况了，现在右肩膀后面酸痛。是什么问题啊？", "A": "医生:你这个情况应该拍个胸片看看的"}
{"Q": "吃完饭就呕吐，不能吃的太饱，连续三四天了。请问有可能是哪种疾病呢，应该做什么检查，谢谢医生", "A": "考虑是消化不良的症状。注意休息，保持心情舒畅。"}
{"Q": "最近小腹胀痛，肛门有下坠感，然后尿尿总是频繁，一点一点的。总放屁，有时候放屁总会挤出来尿。这是怎么回事儿啊？", "A": "医生:这种情况考虑是由炎症所引起的。"}
{"Q": "胳膊脱臼，起初不知道，打了一针，医生现在说要等药效过了之后才能复原，要等三天，会不会对胳膊有什么影响？", "A": "医生:请问几天了？"}
{"Q": "药流19天了，复查过，现在没有什么不适，不知道是不是我自己懒了，逛了两个多小时街就累得要死，以前我都不是这样的，我药流三天后有喝过几口珍珠奶茶，冷的，15天后吃了两串海螺，炸的，我每天都是用凉水刷牙洗脸，偶尔碰一下凉水，这样会不会有问题啊？", "A": "目前主要是身体比较虚弱，没有恢复好。"}
{"Q": "最近由于奶奶去世，心矫痛，头也痛，一个人很迷茫", "A": "你的这种情况可能是由于心情过于低落，有一些神经官能症。"}
{"Q": "身上很多地方痒，手臂上还有几个红点，还有恶心感，怎么回事", "A": "医生:你这个情况有多长时间了"}
{"Q": "人民医院可以做痔疮手术吗", "A": "医生:每个医院收费情况也不同的，这个具体费用的话，你应该咨询一下医院方面。"}
{"Q": "每次同房都会出血怎么回事", "A": "医生:这个情况考虑有妇科炎症的"}
{"Q": "心脏不好去医院看了医生，吃药吃了一段时间，现在吃药完后脑勺会有点酸痛", "A": "医生:吃的扩张血管的药物吗"}
{"Q": "下体流黄色白带很多然后瘙痒有异味已经用药快两个月了可以行房事么", "A": "医生:现在不可以的"}
{"Q": "我想问的是：做胃肠镜，需预约吗？做胃肠镜前是否需要空腹。大概空腹多长时间为宜？胃肠镜有几种做法？价格是多少？", "A": "医生:这个一般是需要预约的。"}
{"Q": "脾胃代谢功能差经常便秘脸上长色斑痘痘，月经不正常性欲减退该怎么办", "A": "医生:可以吃一下归脾丸"}
{"Q": "乳腺疼痛可以敷仙人掌吗", "A": "医生:可以吃一下乳癖消的"}
{"Q": "头晕头蒙想吐脑袋迷迷糊糊的", "A": "医生:你这个情况有多长时间了"}
{"Q": "左耳心里面疼痛是怎么回事", "A": "医生:考虑是中耳炎引起"}
{"Q": "胃炎太难受了，请问怎么缓解", "A": "医生:建议吃兰索拉唑，阿莫西林，香砂养胃丸治疗半月。忌辛辣生冷硬食物和酒"}
{"Q": "你好，有点头晕是怎么回事", "A": "医生:还有什么症状？血压高不高"}
{"Q": "产后一直无奶？希望能帮得上忙", "A": "医生:可以喝下猪蹄汤和鲫鱼汤催奶"}
{"Q": "我是九月一号来的月经，几号是排卵期", "A": "医生:17号左右"}
{"Q": "脖子疱疹，请问怎么治疗", "A": "有多长时间了"}
{"Q": "早泄问题，非常严重，希望能帮忙，谢谢", "A": "医生:建议手术治疗"}
{"Q": "你好医生，孩子咳嗽可以喝鸭汤么", "A": "医生:可以喝的。"}
{"Q": "阴茎勃起有时候有点痛，并且勃起时龟头不能用力，在阴茎前可用力勃起", "A": "医生:病情多长时间了？"}
{"Q": "大夫您好，请问吃枸缘酸铋钾对肠道有什么影响？", "A": "医生:没有什么影响的"}
{"Q": "小孩咳嗽反复，验血报告支原体阳性", "A": "医生:可以吃一下阿奇霉素治疗"}
{"Q": "n小便出血今天早上吃了辣椒七点钟左右", "A": "医生:有没有疼痛。"}
{"Q": "孩子没有胃口，迟吃两口就说有想吐的感觉，这是怎么回事", "A": "医生:这个情况考虑是消化不良引起的"}
{"Q": "引产22天乳房出現刺痛", "A": "医生:你可以用热毛巾热敷一下"}
{"Q": "你好！我上个月13号来的月经。我在9月20号爱爱后吃了避孕药，然后这个月直到今天都还没来，我以为是怀孕了，然后我昨天就去买了验孕棒来试，今早上看试纸上没反应，一条线都没出现，请问我这是个什么情况？", "A": "医生:如果排除怀孕就是考虑，吃了避孕药引起的，月经不调。"}
{"Q": "你好，我想咨询一下人工流产跟药物流产哪个比较好一些，我女友怀孕时间大概有三十多天了，没有超过四十天。", "A": "医生:药物流产有可能流不干净，还需要做清宫"}
{"Q": "我妈妈下肢疼痛，我们穿秋裤时她就穿棉裤了，这是什么情况啊", "A": "医生:这种情况考虑是下肢血液供氧不好引起。"}
{"Q": "阴道炎溃烂，修复阴道炎大概需要多少钱？", "A": "医生:阴道炎的治一般五百块钱左右。"}
{"Q": "如何改善黑头和毛孔粗大以及美白皮肤，我想要中医的方法", "A": "医生:用中药的话必须到医院脉诊，辨证之后才可以用药的，这样才有针对性的。"}
{"Q": "刚做完人流第4天，需要补充什么维生素吗", "A": "医生:不需要也不可以。"}
{"Q": "宫颈糜烂大概需要多少钱？", "A": "医生:中度或重度需要手术"}
{"Q": "你好，我脸上整个脸都是痘痘，挤出来是一粒一粒的，应该是粉刺吧，我是湖南人，喜欢吃辣，现在控制少吃很多辣椒了，看到毛孔里面有一粒一粒的我就喜欢挤", "A": "这个是你长期吃辣的引起的皮脂腺分泌过多。"}
{"Q": "月经量过少是怎么回事？只有上厕所才有", "A": "医生:是不是经常这样的呢！"}
{"Q": "下雨天鼻孔堵塞，撞到过一次，没什么疼痛感，以后好了。", "A": "医生:之前有没有这个症状？"}
{"Q": "剖腹产后双侧输卵管结扎，现因孩子意外去世，现想再生育宝宝。医生建议做试管婴儿，今日已到促排阶段。但自己特别想做输卵管复通，自然受孕。好纠结，不知哪种方案最合适自己，内心像拉锯一样，下定不了主意。帮帮我，好吗?谢谢了!", "A": "医生:可以到医院检查一下输卵管造影，根据具体情况定。"}
{"Q": "月经一个月来两次是什么原因", "A": "医生:这种情况多长时间了"}
{"Q": "手指头出水泡咋回事？很痒。", "A": "这种情况主要是局部的皮炎。"}
{"Q": "高危半年多，去医院检查艾滋病的结果是阴性，可信吗？", "A": "医生:你现在这种情况最好看一下中医，通过中医脉诊后，采用中药进行治疗。"}
{"Q": "月经不调，一个月一个周期一次来十天什么时候去做检查", "A": "医生:你可以在来月经第三天检查一下激素六项"}
{"Q": "下边骚痒疼痛，该怎么办呢", "A": "医生:这个症状考虑是有炎症感染，白带多不多呢！"}
{"Q": "不好意思，我是刚才问粉刺的，因为找不到聊天记录，忘记刚才说的是红霉素还是青霉素", "A": "医生:是的，是青春痘。"}
{"Q": "白天特别困，但是又睡不着是怎么回事呀？", "A": "医生:这种情况有多长时间了？"}
{"Q": "疾控中心的初筛是什么做法，有意义吗？第十天去检查可以查准确吗？", "A": "第十天去检查没有意义的。"}
{"Q": "这两天左脚膝关节疼，有点发热，还有一点肿。请问这是什么原因？", "A": "考虑是关节炎的可能，请问有无受凉？"}
{"Q": "与男票第一次发生关系。进入一点。射精了。会有怀孕的可能么", "A": "没有内射，不在排卵期不会怀孕的。"}
{"Q": "感冒会引起腰酸背痛么", "A": "有部分患者会出现的。"}
{"Q": "未婚女性检查妇科的必要性", "A": "医生:你现在还是没有过性生活吗"}
{"Q": "月经量忽然增多是什么原因", "A": "医生:这种情况有多长时间了"}
{"Q": "补肾好方法，早泄肾虚，怎么治啊！", "A": "医生:这个情况可以吃一下，金匮肾气丸"}
{"Q": "我身上起了几个红疙瘩，运动完回家洗澡发现的，在肩膀和手腕的位置，好怕是艾滋，发生过几次高危性行为，就怕疙瘩是，其他症状都没有", "A": "医生:有没有骚痒疼痛？"}
{"Q": "怎样知道自己的排卵日？", "A": "可以做B超监测排卵。"}
{"Q": "身体有红印，不会痒，是什么问题", "A": "请问有照片吗？"}
{"Q": "医生你好，什么药疏通经络效果最好呢？", "A": "你有哪些不舒服的。"}
{"Q": "产后第五天肚子绞痛是怎么回事", "A": "可以吃的。这个没有影响的。"}
{"Q": "疾病控制中心的艾滋检测可以多久就去检查。", "A": "上班时间随时可以去检查。"}
{"Q": "湿疹成块，下巴都破皮了！！一用劲就红！", "A": "医生:可以擦炉甘石洗剂"}
{"Q": "大夫您好，我今天最近同房疼，里面干涩，非经期白带有血，现在光是血，偶尔变成咖啡色，今天我去医院做了检查，分泌物才常规，宫颈切片，应该是切片，下周二取结果，看看是良性还是恶性的，然后这个周五做一个阴道镜，您说都做宫颈切片了，是病变了么，", "A": "是为了排除，不要过于担心。"}
{"Q": "艾滋病cd4低于240了，建议怎么办", "A": "这种情况需要用抗病毒药物治疗了。"}
{"Q": "你好我想问下葛根粉的作用有什么谢谢", "A": "医生:具有解热除烦，生津止渴之功效，用于烦热，口渴，醉酒，喉痹，疮疖。"}
{"Q": "你好，我和我老婆是江西人，在浙江黄岩生了一个女儿，现在有一个多月了，我老婆准备带到上海松江区叶榭镇呆一段时间，请问能在叶榭镇卫生院打疫苗嘛，如果可以需要什么证件和手续", "A": "医生:带身份证和打预防针本"}
{"Q": "医生，我在两年前有过高危，但有戴套，不知道是否有破损，去年不同时间段用优联的唾液试纸检测了三次，都是一条杠，是否可以排除了，如果用血液的检测，哪个牌子好？谢谢", "A": "医生:诊断艾滋病，是需要到医院检查血hiv，才可以判断的，这样检查才准确的。"}
{"Q": "医生，我查出来有支原体衣原体感染，吃药能好吗", "A": "医生:可以吃一下阿奇霉素。"}
{"Q": "有点低烧，37度1浑身不舒服", "A": "医生:可以吃一下罗红霉素"}
{"Q": "月经量过少怎么调理？吃什么中成药比较好？", "A": "医生:可以吃一下益母草颗粒"}
{"Q": "CT结论:左肺下叶局部实变，部分成团，考虑占位。两肺散在炎症。右肺中叶轻度扩张，右肺上叶小结节。病人吐血，血压高，一直血压不稳定。请问病情是否严重，建议如何治疗。谢谢！", "A": "医生:这个情况比较严重的"}
{"Q": "右大腿韧带拉伤，现在过了一个星期，普通活动，大腿都不痛，我是学跆拳道的，还有多长时间可以恢复，能恢复如初吗？", "A": "医生:你现在要减少活动，抬高患肢热敷理疗，按摩，吃一些活血化瘀的药物，按照你的情况看，可能还需要半个月。"}
{"Q": "您好！我想咨询一下眼睛的健康问题：我经常有眼睛干涩、特别容易疲倦、有时眼痒、有异物感、有时痛灼热感、模糊、重影、有点怕光，请问怎么回事？谢谢", "A": "医生:考虑炎症引起的"}
{"Q": "乳腺:双侧腺体增厚，导管扩张，呈蜂房样", "A": "医生:考虑乳腺炎的"}
{"Q": "手淫对身体有害吗？一周一次算多吗？13.5cm的长度短吗？？？？？正常做爱多久？为什么a片的有40-50分钟？", "A": "这个是不好的，容易引起肾虚。可能引起阳痿，早泄。"}
{"Q": "10月份做了卵巢囊肿手术，可以喝红糖水吗？", "A": "医生:切口是否愈合？"}
{"Q": "和八九个男的发生过性关系，都木有带套，会不会得艾滋病，我不知道他们有木有", "A": "医生:现在你有没有什么症状？"}
{"Q": "感觉吃的东西还有喝的水都在喉咙处堵着，需要打嗝才能好受点，喉咙有时候还一阵阵的疼", "A": "医生:吃了药还没有点好转吗？"}
{"Q": "眼睛血丝，而且还痒，一出眼泪的时候一只眼睛红完，另一只眼睛就没有什么事，眼睛下边还长了白色的豆，求医生解答", "A": "医生:有几天了？"}
{"Q": "宝宝四个半月总是拉肚子，拉的有奶瓣粘液有时候是水吃了蒙脱石散没用怎么办？", "A": "医生:可以是消化不良"}
{"Q": "人流后第六天，血HCG检查显示543.73miuml是怎么回事？谢谢。", "A": "医生:B超显示正常吗？"}
{"Q": "功能性子宫出血，大约2个月", "A": "医生:你可以吃一下宫血宁。"}
{"Q": "你好，请问氟西丁可以与胶原蛋白一起服用吗", "A": "医生:建议不要一起服用的"}
{"Q": "我现在怀孕八个月了，这段时间总是便秘然后我家有", "A": "医生:饮食习惯很重要的"}
{"Q": "怀孕38周了，怎么阴道越来越痛？是怎么回事？", "A": "医生:一直疼痛还是偶尔。"}
{"Q": "高危一星期了会不会感染了性病什么的", "A": "有什么症状？"}
{"Q": "只是想问一下，在我们地区是不是没有结婚证就不能在医院里生产呢？", "A": "医生:没有这个要求。"}
{"Q": "输卵管轻度积水该怎么治疗", "A": "医生:可以吃消炎药治疗看看。"}
{"Q": "尿道感染、输了三天液后过了四天、尿道还是会痛是怎么回事、", "A": "医生:说明没完全好"}
{"Q": "脖子周围痒，好像皮肤过敏，偶尔痒的难受，可擦酒起作用，原来也偶尔痒起小疙瘩，擦酒后起作用，但反复比较频繁，请问是何原因？", "A": "医生:可能是过敏性的"}
{"Q": "十几年的盆腔积液，怎么都治不好，请问有什么好的办法，谢谢！", "A": "你说的是盆腔积液吧！"}
{"Q": "消化不良会引起口苦吗", "A": "会的。"}
{"Q": "后腰脊柱左边疼，感到酸痛", "A": "有多长时间了。"}
{"Q": "血常规红细胞总数5.75，红细胞比积48.30，rbc平均血红蛋白量26.60，是贫血吗？", "A": "可以将结果发过来看一下吗？"}
{"Q": "医生您好，我前几天晚上喝了两支啤酒，第二天起来时候没什么，到下午五点多的时候，突然发现两只手长了很多红点，不痛不痒，然后去药店买了湿毒清胶囊和息斯敏，吃了4天左右，红点有点退散，但隔几个小时又长了几个新的红点，请问为什么？", "A": "属于过敏反应，口服抗过敏药治疗，缓解症状。"}
{"Q": "右眼凸，上眼睑肌感觉比左眼厚，早晨睡醒上右眼睑变好几层，平时稍微抬头看东西累，总容易低头，走路做事总感觉昏沉，不知道什么原因引起的", "A": "这个有可能是肾功能不好引起的"}
{"Q": "腿麻木无力，小肚子胀疼，b超显示肠子有黑色病变，但吃药后没有效果，病情加重，病人是我妈妈，检查了好几次，医生都说没事，可是现在我妈妈上台阶都感觉很费力气家里是洛阳的，急需解决", "A": "医生:你这个是炎症反应引起的"}
{"Q": "我例假特别疼，吃了两盒益母颗粒好了很多，但是例假走了几天了，白带好多，还是褐色的。怎么办呢？", "A": "医生:月经后几天了？"}
{"Q": "萎缩性胃炎该吃什么药？还伴有呼吸困难？", "A": "可以在当地医生指导下服用奥美拉唑，丽珠得乐，阿莫西林等药物治疗。"}
{"Q": "月经来临之后没有同房过会怀孕过会怀孕吗？我是7月10和8月11月经准时来的、期间也和男朋友同房、9月15来的月经之后9月20号没结束月经就来异地没有同房过了、可是月经10月份推迟到现在都还没来！", "A": "这个是内分泌失调引起的"}
{"Q": "高160，110斤，肚子上的肉有点多，手臂也有点粗，还有25天拍婚纱照，请问有没有健康一点的减肥餐吃，能做些什么运动？", "A": "建议多跑步，控制饮食。"}
{"Q": "这几天总感觉龟头处一阵阵的痛，还会出粘稠的液体，尿液气味大，有点恶臭。我想问问是不是得性病了？", "A": "医生:可能炎症刺激引起的"}
{"Q": "艾滋病感染了一个多星期会不会出现症状？", "A": "不一定的，潜伏期一般3个月左右"}
{"Q": "打篮球时被艾滋病患者抓破皮了，这样会感染艾滋病吗？谢谢医生！", "A": "医生:对方有没有出血？"}
{"Q": "龟头尿道左手边有一小片灰色的还皱皱的是什么病？", "A": "医生:有没有疼痛，瘙痒？"}
{"Q": "支原体感染，医生开了盐酸他美环素胶囊，吃了小腹胀痛，怎么回事", "A": "医生:平时是否疼痛？"}
{"Q": "晚上流眼泪怎么回事，平常不怎么流", "A": "医生:无缘无故的流眼泪吗？"}
{"Q": "为什么宝宝睡觉不踏实", "A": "小孩子有可能肚子不舒服引起"}
{"Q": "两个月前有过一次高危，不过没做完，有10分钟左右的样子，带套，45天用opp试纸查的阴，可以排除吗", "A": "医生:45天还不能彻底排除"}
{"Q": "你好月经来可以吃消炎的药吗？奶发炎", "A": "医生:炎症感染怎么样？"}
{"Q": "为什么有时候心脏会闷闷的还喘不过气很难呼吸胃也有些问题有时候很痛想呕呕不出来那种", "A": "医生:你这个症状可能有胃炎。"}
{"Q": "做了手腕腱鞘囊肿手术第二天刀口处特别酸特别疼怎么回事，比第一天还疼", "A": "医生:因为第一天局部有麻醉药物的第二天消退了，就会疼痛。"}
{"Q": "皮肤痒一挠就起了好多疙瘩，但是过不久就会自己消的，我怎么了啊，医生", "A": "这个是过敏了。"}
{"Q": "中医误诊，说我有羊癫疯，按了膏盲，神堂，膈关不知道那个穴位，而且很重，现在已经三天了，我的肩膀上臂举不起来，一动就有酸痛感，很严重，不见好转，我该怎么办？", "A": "医生:针灸刺激就是以酸麻涨痛为最佳"}
{"Q": "孕期11周左右，胃口太差，消化不好，肚里面老是不舒服怎么办", "A": "医生:应该是妊娠反应"}
{"Q": "医生，我母亲近七十岁，近一个月来夜问二三点的时候总会出现口里很苦，早晨起床时吐出来的口水是黄色的，痰液带有血丝，吐掉痰液了白天便不会，胸部照片又是正常，不知怎么回事。", "A": "你妈妈这个是炎症引起的"}
{"Q": "你好，我想问下，月经干净了，过个四五天又来了一点点，是什么问题", "A": "医生:考虑是内分泌失调的可能。"}
{"Q": "痛风大脚拇趾右侧关节疼有什么好的治疗方法缓解疼痛", "A": "医生:可以吃一下秋水仙碱"}
{"Q": "脖子后面疼，一仰头就疼是怎么回事？是玩手机总低头的原因么？", "A": "医生:这种情况和低头玩手机有很大的关系的。"}
{"Q": "来月经时下身瘙痒是怎么回事？", "A": "你的情况怀疑是阴道炎引起的。"}
{"Q": "艾炙网上买的那种自己做可以吗？", "A": "这种情况最好专业人士治疗。"}
{"Q": "站在声音超大的舞台旁边为什么会受不了，感觉耳朵和腹部都好难受，是不是身体太差，支撑不起太强大的压力。", "A": "这种情况与个人体质有关系的"}
{"Q": "悠好，左肾有结石塞住，肌肝升到了一仟一，做了引流袋，仍是肌肝降不下，经过透析，再职石会有灰复效果吗，多谢医生，", "A": "这个是肾功能不好引起的"}
{"Q": "你好，我女朋友去医院检查出得了疱疹，是在我们同房后三天感觉不舒服，我们同房那天我嘴上起了个毒泡，我现在怀疑我嘴上那个泡属于疱疹，那晚我给她口交了，我怀疑是我传染给她的，现在过了大概有十天了，我嘴上的泡好了，我是不是疱疹病毒无症状携带者？", "A": "医生:你这个有可能是疱疹病毒感染引起"}
{"Q": "我嘴巴干了流鼻涕，感觉嘴巴没有味道。", "A": "这种情况应该有呼吸道炎症感染了，这种情况，建议可以口服一些解热止痛类的药物，比如复方氨酚烷片，另外可以应用一些中成药物，比如感冒清热颗粒。"}
{"Q": "气血不足怎么调理改善", "A": "医生:你具体什么症状？"}
{"Q": "你好，我喉咙里面小舌的两边肿大很严重", "A": "正在考虑是有炎症感染了。"}
{"Q": "胳膊有个小红点，胸部今天有起了一个，应该做什么检查", "A": "医生:有没有骚痒疼痛？"}
{"Q": "大夫你好：我妈两个月之前做了动脉血管瘤手术，能不能吃鸡蛋黄，像是鸡蛋糕之类的东西", "A": "医生:这类食物可以适当吃点，注意不要吃刺激性食物"}
{"Q": "补牙，洗牙，大概需要多少钱，多长时间", "A": "医生:这种情况每个地方的收费标准是不一样的。"}
{"Q": "请问底下痒一直不好咋回事", "A": "这种情况做了什么检查？？"}
{"Q": "身上有一块黑痣，但形状不规则，从小开始有，随着人的成长，它也慢慢变大，怕是黑色素瘤。", "A": "医生:有图片吗？看一看。"}
{"Q": "你好，盆腔内可深不规则游离液性暗区，范围约4.2X2.3cm,正常吗", "A": "医生:请问你发现这种情况多长时间了？"}
{"Q": "你好和女的发生关系带套套了请问安全不会不会感染传染病", "A": "医生:带套是安全的。"}
{"Q": "宝宝一岁三个月，身上手脚屁股上突然长了好多红豆豆一样的，好吓人，跟湿疹一样，请问有什么办法祛除吗？", "A": "医生:多长时间了？"}
{"Q": "月经两个月没来，不是怀孕，这几天白带增多，乳房胀痛。", "A": "医生:不是怀孕，就要考虑月经不调的问题。"}
{"Q": "月初喝了避孕药，月经还是在正常时间来了，可是这次来的很不正常，平时我的月经量很多的，这次都第二天了就一点，今天就几滴，是怀孕了吗，怎么办…以为是因为受凉了喝了红糖水还没用，很少", "A": "医生:这个可能是月经不调。"}
{"Q": "从十几岁就长痘痘，到现在30岁了，还是满脸疙瘩，小丘疹，满脸的毛孔粗大，特别油", "A": "这种情况与自身体质，激素情况有关"}
{"Q": "请问过度手淫多长时间会导致的病", "A": "医生:手淫，可能会导致肾虚，阳痿早泄。"}
{"Q": "牙髓炎除了根管治疗，还有没有其它方法，比如吃药呢", "A": "很高兴为你服务"}
{"Q": "今天去体检，人好多，医生随便弄了一下，我发现我的心率好低只有59，血糖也低，想问这样的我，身体状况适合搞体育么？", "A": "医生:这和个人体质有关"}
{"Q": "你好，请问霉菌性阴道炎治疗了两个疗程了，前俩天又有点臭味，又去拿了药，今晚最后用药，可与老公带套同了房，请问有影响不，还需要从新又去拿药吗？", "A": "医生:影响不大的，最近不要再同房啦"}
{"Q": "上个月吃了一颗敏婷避孕药，然后来月经期迟了九天，月经来了后走又十几天了还没走，该吃药吗？吃什么调好？", "A": "这是你口服避孕药引起。"}
{"Q": "最近两天乳房怎么又胀又痛，而且胸口用手微压也痛，这是怎么了？", "A": "很高兴为你服务，里面有没有肿块呀。"}
{"Q": "我有浅表性胃炎，我每天晚上都会吃很多水果，例如今晚吃了一个苹果，一个桃子一个橙子，每晚都吃。当躺在床上想睡觉时肚子老是咕咕叫不停。", "A": "这种情况你最好别吃。"}
{"Q": "想知道自己以后能不能怀孕要做哪些检查", "A": "医生:妇科彩超，看看子宫，卵巢形态有没有问题"}
{"Q": "右乳房的左半边触碰会疼", "A": "医生:这种情况可以进行彩超检查，主要考虑是由小叶增生"}
{"Q": "肚子总是很涨排便的次数挺多但是吃东西肚子总是不消化是什么原因？", "A": "医生:大便一天几次"}
{"Q": "左肾盂结石12*7mm只能做手术吗？还有没有其他方法", "A": "很高兴为你服务。这个比较大，想要自己排出来很难。"}
{"Q": "长立事牙，横向长的，已经顶到了前牙，经常牙疼，怎么办", "A": "医生:经常疼痛，只能考虑拔除了。"}
{"Q": "性交后龟头沟后面有发炎红肿怎么办应该到医院看什么科谢谢", "A": "医生:可以到男科或性病专科治疗"}
{"Q": "高血压吃什么好，不能吃什么", "A": "医生:高血压首先要坚持用降压药治疗"}
{"Q": "早上总是肚子疼，然后就得去上大厕。感觉上得不彻底似的这种状况是后来才有的。一天早上至少两三次这样拉肚子", "A": "医生:大便什么样子。"}
{"Q": "白带常规检查出现的结果是WBC＋，该吃什么药物呢？", "A": "医生:建议您不要同房用双唑泰栓口服甲硝唑左氧氟沙星，利夫康洗剂清洗。"}
{"Q": "花斑癣是艾滋病的征兆吗？我胸部脖子都有一点。不痛不痒。我每天体育训练汗都是头湿到脚的，本人有过高危性行为。带套。单纯抽插。没有别的。高危9天", "A": "医生:没有这个症状的，也不要太紧张了，就是感染也不可能这么快。"}
{"Q": "请问宫缩是怎么样的！？？？？", "A": "医生:宫缩就是子宫，收缩。"}
{"Q": "我小孩快出生将近两个月了，现在还可以办出生证明吗？该去哪办呢？需要什么手续？", "A": "医生:你是在医院生产的吗。"}
{"Q": "无痛人流后多久做b超", "A": "医生:10到15天。"}
{"Q": "近几天小便后有黄色分泌物，像浓一样，之前还有些血块分泌物黄褐色，现在是黄色浓状并伴有腹痛像痛经一样，处于非经期，", "A": "可能有妇科炎症感染了。"}
{"Q": "最近洗完脸或者刚刚擦完脸的时候脸上感觉发热，火辣辣的，怎么办啊？救急", "A": "医生:有没有用了什么化妆品。"}
{"Q": "经常腰酸，特别晚上睡觉的时候怎么翻身都是酸的", "A": "医生:平时有没有劳累过度弯腰？"}
{"Q": "包皮手术能当天到医院就当天做吗", "A": "医生:这个要看你去了医院。"}
{"Q": "发烧之后拉肚子是咋啦", "A": "医生:有可能有胃肠道炎症。"}
{"Q": "阴道有异味怎么办，是因为房事做多了吗", "A": "医生:可能有阴道炎，这些问题同房多了，可能不干净导致感染。"}
{"Q": "大姨妈来了八天了、还没有完是什么情况、前三天比较少第四天去泡了个脚按了一下摩", "A": "医生:有可能是你在月经期的时候泡脚按摩，起到活血化瘀的作用，月经不调。"}
{"Q": "上厕所拉屎拉出血了是痔疮么？", "A": "痛吗，是痔疮"}
{"Q": "医生请问月子里能吃白芍吗？", "A": "医生:你是什么问题要吃这个的呢！"}
{"Q": "半夜12点后或1点后突然大哭闹", "A": "医生:白天活动量别太大"}
{"Q": "包皮手术后，多久可以不用包纱布，多久可以正常饮食。多久可以性生活。多久可以运动。", "A": "医生:一般一个星期就可以不用包扎了，半个月后正常饮食，一个月后才可以同房，一个月后才可以正常活动。"}
{"Q": "我一周前和女的发生关系，现在喉咙疼，鼻子下方起个疙瘩，背上起个疙瘩，大腿关节有点疼，有点腹泻，我想问一些，我得了艾滋病么", "A": "医生:这些症状不是艾滋的"}
{"Q": "我的脚上像脚气一样，但是一点也不痒，那这是不是脚气。", "A": "你说的是脱皮吗？"}
{"Q": "26号去验血为白细胞偏高，症状只有发烧，吃了两天的头孢克肟颗粒，蒲地蓝消炎药。烧是没有了，可是刚刚一直打喷嚏，这两个药有必要再吃吗？家里还有一包小儿氨酚黄那敏颗粒可以一起吃吗？", "A": "这两种药物可以一起服用的。"}
{"Q": "白何首乌主要是治疗什么病的，能告诉我一下吗？", "A": "医生:用于消化系统疾病，比如消化不良。另外可以强筋健骨，增强体质。"}
{"Q": "你好请问下，我有些低烧37.2，但化验白细胞：6.36，中性粒细胞相对值78.9，中粒细胞高了，怎么回事。", "A": "这种情况大多数是由感染造成的，比如细菌感染，这种情况建议应用一些，抗生素，比如阿莫西林，另外多喝水，注意监测体温。"}
{"Q": "4.15号来的月经，这个月29号非月经期出血，需要上医院检查什么？", "A": "出血量大吗？"}
{"Q": "3个月宝宝腹泻，一个多月还不好怎么办", "A": "医生:有查过大便吗"}
{"Q": "你好医生，我经常走一段路然后后背特别是肾那部分的地方出一堆汗", "A": "医生:那要考虑有没有肾虚的问题。"}
{"Q": "六号清宫，二十一号挂缩宫素，挂了三天，第三天开始腰酸。", "A": "医生:现在出血多不多呢！"}
{"Q": "我最近晚上睡觉老是盗汗去网上查了一下说可能是艾滋病我没有过高危行为就是以前上高中的时候没带纸用了别人用过的纸擦了这样会导致艾滋病吗！现在心里很慌！希望能获得回复", "A": "医生:别担心的，没事的"}
{"Q": "左膝盖骨下方疼痛也没碰到过", "A": "医生:外面看有没有红肿？"}
{"Q": "失眠是怎么回事？入睡困难早上有早醒早的习惯", "A": "医生:考虑是神经衰弱的情况"}
{"Q": "我那几天恶露没了么，这几天又来了，而且越来越多，没事吧", "A": "医生:请问产后多少天了？"}
{"Q": "13岁1.55正常吗？", "A": "医生:请问是身高吗？"}
{"Q": "请问备孕期间能养狗吗", "A": "医生:养狗是可以的，但是一定要注意卫生"}
{"Q": "和老公做完爱以后阴道口疼，并且总有小便的感觉，去厕所还就一点，这怎么办啊", "A": "医生:这个可能有炎症感染导致的疼痛，尿频。"}
{"Q": "人流过一次，做完10天就感染了阴道炎，会引起不孕吗", "A": "这种情况一般是不会引起不孕的。"}
{"Q": "平时老打哈欠，想知道是个怎么回事", "A": "这种情况请问有没有鼻塞，鼻子不通气的症状？"}
{"Q": "十一岁男孩:早上起床难受,到两个小时就慢慢好了，其它时间都正在。到医院检查彩超:，贝餐以及细菌y化验都没问题，但难受得不能动有其它原因吗？", "A": "医生:怎么难受？"}
{"Q": "小腿痒没有力气腿发沉", "A": "病情多长时间了，一侧还是两侧？"}
{"Q": "请问医生湿气是怎么形成的？", "A": "主要是不良的饮食习惯和生活方式造成的现象。"}
{"Q": "东西吃撑吃杂了胃疼怎么办", "A": "这种情况可以口服一些吗丁啉。"}
{"Q": "我的阴茎直径2cm疲软状态下5cm勃起状态下10cm还没割包皮是包皮影响了发育吗？", "A": "医生:这个还是正常的，包皮对你影响房子的。"}
{"Q": "您好，我耳朵一直感觉有东西堵的了然后还响", "A": "医生:这前有没有炎症感染过？"}
{"Q": "16周岁还没有长阴毛是什么原因，需要做什么检查", "A": "医生:月经来了吗？"}
{"Q": "胸口有一块，经常痒，一抓就起一个小疹子，抓的旁边都是红的，然后第二天就好了，洗澡的时候，身上也容易痒，一抓就有小疹子", "A": "这个有可能是皮肤炎症或者过敏。"}
{"Q": "孩子总说有想吐的感觉，没有食欲。", "A": "医生:考虑消化不好引起的"}
{"Q": "阿司匹林可以治痘痘祛斑吗", "A": "医生:作用不大的"}
{"Q": "病毒性脑炎在医院住院一个月，昏迷十二天，出院十八天了，身体很差，记忆也很差。应该怎么办啊？身体太差了，心脏也很弱。医生说要6个月才能慢慢好，时间也太长了吧！", "A": "医生:可以吃一下营养神经药物"}
{"Q": "你好！焦虑症！吃草酸艾司西酞普兰片。3周多未见明显改善，请问怎么回事！谢谢", "A": "医生:可以继续吃一下看看的，这个是需要一个治疗过程的"}
{"Q": "您好，大夫，我最近心慌频繁，晚上做梦厉害，睡觉打呼噜厉害，气短，好出虚汗，应该怎么调理呢？", "A": "医生:这个情况有可能是气血虚弱引起的。"}
{"Q": "有口臭应该怎么改善，牙龈也容易出血", "A": "医生:你这个口臭，同时牙龈有出血，可能和牙龈炎有关，建议您先治疗牙龈炎，可以吃阿莫西林，维生素c，多吃水果蔬菜，不要吃辛辣上火的东西，那样可能好转。"}
{"Q": "你好，我想问下，我怀孕3个月一直在抽烟，喝酒，两个月左右的时候吃过一次感速康胶囊，而且身体也很不舒服，这个孩子还能要吗？如果要这些对胎儿有什么影响？如果不要现在去做手术大概需要多少钱？", "A": "医生:这个经常抽烟，饮酒或吃了药，有可能会引起发育的畸形的。"}
{"Q": "安全期同房两次，第一次没有采取措施，事后喝了紧急避孕药，第二次也没采取措施，也没有服药，月经推迟了六天还没有来，是不是已经怀孕了？", "A": "医生:那这个首先要考虑怀孕可能了。"}
{"Q": "宝宝吃奶吸半天才吸出来那么点，用吸奶器能吸出好多来，是咋回事啊！要不要每次吃奶之前先用吸奶器吸吸再让宝宝吃", "A": "医生:这个有可能是奶水少孩子力气小不出来。"}
{"Q": "手淫有问题吗？一周2次多吗？", "A": "医生:一次也不可以。"}
{"Q": "阴道不舒服。做爱时，疼", "A": "平时有没有阴道炎？"}
{"Q": "用碘酊涂了阴茎，红肿药店没有肤尔康用什么药替代", "A": "医生:现在症状有没有好转呢！"}
{"Q": "怀孕，前7天有什么症状", "A": "一般没有什么症状。"}
{"Q": "最近一周有点头晕，也不知道怎么回事。做事的时候没事，一闲下来就感觉晕。休息不是太规律，但以前也不规律并没有什么事啊。", "A": "医生:有可能是神经衰弱的症状。"}
{"Q": "爱爱后用纸巾擦外阴发现有轻微的血", "A": "医生:有可能同房的时候黏膜破溃有关。"}
{"Q": "有一点便秘，上大厕所时特别难受，肛门那里有时候上完厕所擦拭的时候有血，上大厕所的时候肛门那里感觉好小，上不出厕所，每次都是忍痛上厕所，这是怎么回事呢？", "A": "有可能是痔疮或肛裂的原因。"}
{"Q": "医生你好！我和小姐有过高危三周后长出皮疹，这是艾滋病窗口期症状吗？", "A": "这种情况不能明确的，需要进行艾滋病的化验检查才可以。"}
{"Q": "胃病，消瘦，便秘，反胃，胃镜提示胃窦重度炎症。", "A": "如果这样的话需要消炎治疗。"}
{"Q": "本人舌头发黄已经2.3个月了，喉咙很干，无论喝再多水，也没有效果", "A": "医生:这个症状有可能上火了，有没有吃了辛辣上火的东西？"}
{"Q": "医生我假牙外面的肉一直发炎治疗快一个月了一直不好我很担心", "A": "医生:可以吃一下人工牛黄甲硝唑"}
{"Q": "龟头有红点有痒有点痛，阴茎皮泛红有点肿", "A": "有多长时间了？"}
{"Q": "备孕快两个月了，叶酸也一直在吃，感前两个星期到晚上耳朵后跟部痒，抓就会出现不规则的包，但是不是每晚都痒，后来耳后不痒了，脖子和肩膀出现小红疹，也跟稀疏，偶尔会痒，很害怕是风疹，该怎么办", "A": "医生:这种情况考虑是荨麻疹的可能。"}
{"Q": "小便很黄，已经有一段时间了！而且最近眼白也有点发黄！", "A": "医生:查一下肾功"}
{"Q": "宝贝快七个半月了，他前囟门要合了怎么办", "A": "医生:如果孩子吃的玩的，这些都正常闭合了，也没有什么影响，同时也没有什么方法去阻止。"}
{"Q": "附耳切除手术多久能好，要多少钱", "A": "医生:一般需要1-2000"}
{"Q": "幻想症属于心理病吗？我莫名其妙的发脾气收拾不住老觉的我老婆和别人有问题事后又觉的不是那回事？很苦恼老幻想老婆不是出去上班了是耍去了", "A": "医生:这种情况应该看一下心理医生，通过心理疏导进行进治疗的"}
{"Q": "月经不调身体差，常头晕", "A": "医生:可能是气血不足，或体质差"}
{"Q": "月经量少，周期短，应该怎样增加月经量？", "A": "医生:可能是内分泌失调或血淤体质等"}
{"Q": "神经衰弱，神经官能症。去神经内科能治疗吗？", "A": "医生:可以吃一下维生素，b1和谷维素"}
{"Q": "你好，打了瘦脸针过了10个月能怀孕吗？", "A": "医生:可以了，都这么长时间了，药物都代谢了。"}
{"Q": "白癜风什么原因引起的", "A": "医生:白癜风属于皮肤色素脱失性疾病，具体原因不清楚的，还没有可以治愈的方法。"}
{"Q": "大夫，我流了好多血，是不是孩子保不住了", "A": "是怀孕期间流血了吗？"}
{"Q": "宫外孕后输卵管堵塞，宫腹腔镜结合做了通输卵管手术，一个月了，想快点怀孕，害怕再次堵，有什么办法吗？手术后第一次月经后两侧有时候有点疼的那种，每次不是很久这是什么情况？？？谢谢医生", "A": "刚做完手术不久来月经腹痛属于正常的，不用担心。"}
{"Q": "我怀孕了，想打掉，在瓮安，做人流还是药流，瓮安可以做吗？", "A": "一般当地县医院或妇幼保健院都可以做这种手术。"}
{"Q": "医生，我为什么一整天都提不起劲，做什么都没兴致！怎么回事，就觉得乏力", "A": "请问有多久了？"}
{"Q": "你好，我是上个月21号做的可视人流，做完后忘记吃消炎药了直到没血了才吃的，我发现没血了就有黄色的分泌物了！然后这个月来月经干净了变成了黄褐色的分泌物！是不是有什么炎症呢？而且这个月来月经前几天腰那一圈就开始酸痛了！直到来了月经才慢慢减轻！", "A": "医生:考虑是有炎症的"}
{"Q": "大腿内侧不知道长了什么刚开始痒痒的，后来每天都会痒，就忍不住去抓，不知道能涂什么药膏能好，痒了之后抓，抓完之后再碰一下就很痛了，好像肉要撕开一样", "A": "这种症状出现多长时间了？"}
{"Q": "医生你好我是一名18岁的男生20天前被朋友带去找了小姐然后先口交又戴套做第二天早上有过腹泻。过后几天到现在偶尔有过头疼咳嗽感冒的状态两星期以前都极少的我一直以为只是感冒查了百度好担心是不是有艾滋病这种概率大吗？", "A": "医生:这种情况不能说明是艾滋病病"}
{"Q": "我老公2016年8月失业在家，出现了抑郁症。于10月18号离家出走，并于第二天自杀，那天直到晚上11点多我们才把他骗回家。回家后就说有人陷害他，在网上散播谣言说他变态,一直不出门，又不肯让我在家陪他，我不在家，他会在家里骂人，邻居们都怕他", "A": "医生:你可以吃一下解郁安神丸。"}
{"Q": "医院的术前四项检查，其中的hiv检查所使用方法一般是金标法还是酶联法呢，如果是金标法的话，会出现包埋线的情况吗？", "A": "什么是包埋线？"}
{"Q": "月经不调，有时几个月来一次，有时隔月来，月经量小，一直都是这样，是什么原因？", "A": "医生:这种情况考虑是内分泌失调引起的"}
{"Q": "医生你好，我从过年那会到现在喉咙一直有异物感，这是慢性咽炎嘛？在这之前刷牙是会有恶心干呕，但是也没异物感啊。", "A": "医生:情况考虑是慢性咽炎的。"}
{"Q": "心里比较闹心，就是平时跟以前一样挺好的，就最近闹心然后这两天感觉总是突然注意什么，这两天就注意打字感觉一边打字一边在心里念像唠嗑似的，完了一说话就是本能说然后就是总是说完就总感觉不对劲，心里想在说一遍似的，就类似这样自己扳扳不，刻意的似的。", "A": "你的情况主要是精神紧张压力过大造成的现象，属于神经衰弱引起的，受过精神刺激。"}
{"Q": "三个月没来月经，排除怀孕。怎么回事？肚子经常胀。", "A": "医生:平时的是否正常？"}
{"Q": "咳嗽一直反反复复，好不了！", "A": "医生:有没有检查看看？"}
{"Q": "肾阴虚是不是很严重，有掉头发，早泄，记性差，白头发，容易累，嘴巴无缘无故咸。", "A": "还有其他不适吗？"}
{"Q": "脸部局部疼痛发红快一个月了，该怎么恢复？医生", "A": "请问有照片吗？"}
{"Q": "外阴瘙痒，抓破了皮，有点出血，该擦什么药", "A": "医生:这个情况考虑是炎症引起的"}
{"Q": "请问高危多久后查一次艾滋就能排除感染？", "A": "医生:三个月检查阴性就可以排除的"}
{"Q": "脸色暗黄，是不是身体内部出了问题", "A": "医生:这个情况有可能是内分泌失调引起的"}
{"Q": "我有上行感染怎么样治疗", "A": "医生:有什么症状？"}
{"Q": "手淫过度吃什么可以恢复身体??", "A": "医生:多吃鸡肉，鱼肉羊肉，韭菜玛卡枸杞这些比较好。"}
{"Q": "我六十一周岁了，低血压吃什么好呢！", "A": "医生:可以吃一下黄芪生脉饮"}
{"Q": "最电视里说，x光片筛选肺癌没用，只有螺旋ct筛选才能发现早期癌症。请问医生我每年体检都是x光片检查肺部，都是正常。难道都是不正确的？有每有必要再用ct检查？另外我57岁，过去抽烟2005年戒烟止今12年，家里没有人患肺癌，我算高危吗？谢谢你", "A": "医生:检查x光即可筛查"}
{"Q": "月经推迟半月，乳房有块状物有点胀痛，最近脾气暴躁，没怀孕", "A": "医生:可能是内分泌失调"}
{"Q": "你好！想问一下，服用复方玄驹胶囊其间老婆怀孕了，可以要小孩吗！", "A": "医生:可以要的，没有问题"}
{"Q": "牙疼引起脸部肿起，很痛", "A": "医生:这个情况考虑是有牙髓炎的"}
{"Q": "五岁孩子如果霉菌性阴道炎了怎么办", "A": "医生:可以用一下小苏打水清洗"}
{"Q": "用姜水泡脚晚上流口水怎么回事", "A": "医生:和姜水泡脚没什么关系的。"}
{"Q": "最近嗜睡，人懒，还喜欢发脾气，一点就着的那种，请问这是怎么回事？我应该怎么去控制自己", "A": "有多长时间了？"}
{"Q": "想咨询近视眼治疗，目前400多度，没带过隐形眼镜", "A": "医生:可以戴眼镜或者激光纠正视力"}
{"Q": "医生，你好，我想请问一下为什么我最近几个月来月经都有很多像果冻一样的血块掉出，是不是有什么病", "A": "很高兴为你服务"}
{"Q": "脸上长痘痘怎么办？求解啊", "A": "医生:可以涂抹一下芦荟胶"}
{"Q": "我眼睛这几天特别的疼痛难受", "A": "医生:很高兴为您服务！"}
{"Q": "产后40天，偶尔有鲜血流出，要怎么处理呀？", "A": "很高兴为你服务"}
{"Q": "我是27号停的月经，今天是安全期么？怎么计算安全期呢？", "A": "医生:下次月经来潮前第十四天为排卵日，其前五天和后四天共十天时间为排卵期。其余时间除去经期即为安全期。"}
{"Q": "脖子和胸上长了几个小血点是怎么了", "A": "有多长时间了？"}
{"Q": "宝宝快一岁，还用继续吃鱼肝油吗？还是换另一种，宝宝缺钙比较严重。", "A": "这种情况可以吃鱼肝油，但是量一定要少，隔一天吃一次。"}
{"Q": "泪囊管多久能拆。如果管出来了怎么办。", "A": "病情多长时间了？"}
{"Q": "女人脸色白，嘴唇发白（还有脱皮现象）。是怎么回事啊。", "A": "这种情况多长时间了？"}
{"Q": "小孩子留鼻血，是什么原因。", "A": "这种情况主要是因为鼻黏膜破裂造成出血。"}
{"Q": "医生，昨天我感冒了，不知道怎么的，昨天今天娃娃不怎么吃蛋蛋了，辅食量大大下降，今天喂的蛋蛋也吐出来了，吐奶也频繁了，是不是她也感冒了胃口不好。", "A": "医生:这种情况怀疑是消化不良引起的。"}
{"Q": "头痛，感觉脑袋左侧上至头顶下至脖子出现阵疼，压迫感，紧箍，麻木，一跳一跳的疼，摇动头部也疼。请问这是怎么回事。应该怎么治疗？", "A": "医生:请问有无颈椎病？"}
{"Q": "肚脐正下方五公分左右处第一次疼痛三个小时，之后是每次大便时疼。", "A": "病情多长时间了，腹泻吗？"}
{"Q": "紫外线过敏，今天出去时候太阳特别晒回来皮肤红和痒该用什么药。", "A": "医生:这种情况需要应用抗过敏的药物的，比如氯雷他定，扑尔敏，赛庚啶等都可以的"}
{"Q": "总是想要吞咽，吞咽部位难受无力感，食物提溜难以下咽，咽干，胸口常常痛食道原因吗", "A": "医生:有咽喉炎和食管炎的"}
{"Q": "六个星期多左右没来大姨妈，之前跟男朋友做爱后面就六个星期没来大姨妈，现在突然来了，而且洗澡时候流的血比姨妈血要淡，还有白白的长长的，百度查说是孕囊，流产才有，我好害怕。", "A": "如果是这种情况的话，建议最好做一下妇科超声检查。"}
{"Q": "突然胃疼，反胃，疼的时候耳鸣。", "A": "这种情况应该是胃炎犯了。"}
{"Q": "做完人流一个月后来姨妈了，但第二个月没来", "A": "这种情况都是因为人流引起来的。一般是可以慢慢恢复的，不必过于担心。可以口服一些益母草颗粒。"}
{"Q": "总是戒不掉撸管打飞机怎么办啊", "A": "这是人的正常生理需求。"}
{"Q": "和小姐有过高危，三周出现皮疹是艾滋病症状嘛", "A": "可以检测诊断，皮疹没有诊断性。"}
{"Q": "眼睛近视800度，如果做激光手术，有什么问题吗", "A": "医生:没有问题的"}
{"Q": "脸上皮肤过敏，有点水泡红肿", "A": "医生:没有什么作用的"}
{"Q": "宫颈轻微糜烂治疗大概花多少钱多久治好", "A": "医生:可以用下消糜栓"}
{"Q": "便秘很久了，容易出汗，有时候就头晕，身体比较臃肿。", "A": "医生:有可能脾虚湿热引起的"}
{"Q": "今年28岁，每隔一年到一年半左右就会出现低钾现象是什么原因呢？检查过没有甲亢，甲状腺没问题", "A": "医生:可以吃一下优甲乐"}
{"Q": "医生你好！宝宝14个月！发烧了39度多！身上额头都是烫的！手脚是凉的！正常吗？", "A": "医生:不正常的，这个就是发热以后的正常表现。"}
{"Q": "20天前被朋友带去找了小姐然后先口交又戴套做第二天晚上有过腹泻。偶尔有过喉咙痛喝感冒药好了但感冒偶尔会咳嗽的状态两星期这段时间没以前的精神了。以为只是感冒查了百度好担心是不是有艾滋病这种概率大吗？还是没有几率得艾滋", "A": "医生:这个可能不大"}
{"Q": "我慢性宫颈炎，还有外阴尖锐湿疣该怎么治疗", "A": "医生:这个需要手术治疗的"}
{"Q": "你好，我月经不正常，反复流产2次，分别促卵怀孕47天孕酮太低，7.5停育，第二次促排卵后怀孕30天就保胎，吃黄体酮三天，然后又打针38天时，人绒毛膜96太低，如果再次怀孕要做什么检查啊大夫", "A": "医生:是自然流产的吗"}
{"Q": "我妈有点乳房增生你说用什么药比较好啊医生", "A": "医生:可以吃一下乳癖消。"}
{"Q": "因为早泄，补肾哪种药好", "A": "医生:有没有手淫？"}
{"Q": "四岁小孩气管炎反复咳嗽怎么治疗，要输液几天吃什么药才会好。", "A": "医生:严重了，只能输液治疗口服药效果不一定好。"}
{"Q": "孕6周5天，b超未见胚芽，有褐色分泌物，怎么回事？要怎么办？", "A": "医生:这个情况考虑是先兆流产的"}
{"Q": "身体状况发热，疲劳无力感，", "A": "医生:体温多少？"}
{"Q": "早泄补肾吃什么药效果好", "A": "医生:可以吃一下金匮肾气丸"}
{"Q": "白带多，有异味，小内内湿湿的", "A": "医生:这个情况考虑是有炎症的"}
{"Q": "昨天医生从我阴道里。取出些东西。然后让我拿着这个一个管里面有个棉签。我想问那是给我做的什么。", "A": "医生:这个应该取白带化验或者是局部有什么组织取得活检。"}
{"Q": "我是重度精索静脉曲张，开过刀，是高位结扎术，我就想问一下到底对生育有没有影响，而且我发现，现在我动完手术后精子数量很少，心中非常担心，希望医生能告诉我。", "A": "医生:这个手术不会影响的，做了手术只能越来越好。"}
{"Q": "我是未次月经8月9号，排卵期应该是20号，我跟他25号同房会不会怀孕", "A": "医生:平时月经是否正常？"}
{"Q": "月经周期延迟几天，量很少，胸部有一块块的，蹲下再起来的话腰会很痛。", "A": "这种情况建议口服一些乌鸡白凤丸，配合益母草颗粒。"}
{"Q": "手开裂是怎么回事，有时候还会痒，有半年左右了。", "A": "考虑是汗疱疹的可能，属于与过敏有关的。"}
{"Q": "慢性荨麻疹能治好吗？？", "A": "请问多久了？"}
{"Q": "总是口臭，刷了牙也会口臭怎么治疗", "A": "主要考虑是脾胃不和的原因。"}
{"Q": "牙痛，补牙，挑神经线", "A": "可以到医院牙科做神经切断手术。"}
{"Q": "怀孕抹妊娠纹能热敷肚子吗，温度多少合适，", "A": "医生:温水就可以"}
{"Q": "100天的宝宝最近老是吃奶，奶水很多是不是奶没有营养了", "A": "医生:这个不能说明的"}
{"Q": "想做TCT检查，检查前需要注意什么？", "A": "医生:注意个人卫生，不要同房"}
{"Q": "民营医院做的包皮手术，现在知道被坑了，想知道当初做的有一个筋膜感染清理和尿道腔介会不会有副作用，需不需要去正规医院做检查", "A": "医生:你现在有不舒服吗？"}
{"Q": "我是顺产，婴儿六斤四两，无侧切，内部有撕裂，考虑会不会严重造成阴道松弛，如果过几年再生有必要选择侧切吗？", "A": "医生:只要产后恢复良好，一般没有大问题"}
{"Q": "医生我觉得有点肾虚，想知道是肾阴虚还是肾阳虚？", "A": "医生:现在什么症状"}
{"Q": "职工体检其他都正常血小板偏高是什么原因？害怕", "A": "医生:这个情况考虑问题不大的"}
{"Q": "最近眼睛疼眼睛不知道咋咯", "A": "医生:是不是两个都疼痛？"}
{"Q": "我打算生宝宝.上个月医生给我开了普加乐服用.我想问问.普加乐停了几天月经会来", "A": "医生:一般一周左右"}
{"Q": "喉咙痛鼻塞是热感冒还是冷感冒吃什么药好", "A": "医生:考虑是发热引起"}
{"Q": "医生您好，我之前得过疥疮，已经治好了，现在身边的人又有得这个病的会被传染吗？", "A": "医生:注意不要和他接触的。"}
{"Q": "心情低落难过", "A": "医生:情况有多长时间了"}
{"Q": "婴儿黄疸25天了黄疸还没有退。可以喝茵陈泡水么？", "A": "医生:可以先少喝一些的。"}
{"Q": "十五个月的男宝宝正常身高是多少", "A": "平均身高是79.8厘米。"}
{"Q": "消化不良，一个星期没吃东西，喝水都想吐，拉不出大便，还有口臭。", "A": "口服一些吗丁啉配合芦荟胶囊。"}
{"Q": "去年我被我同学传了虱子，妈妈用杀虫刹给我杀了很多次，虽然现在已表面看不到虱卵，但是我还是感觉头上有虫爬，头发顺着也会有声音，我用了很多种不同的药，可都没效，它肯定有了抗药性，我该怎么办，我不想光头。", "A": "医生:目前这种情况主要是经常进行清洗"}
{"Q": "口苦，口干，口中有异味，舌头厚白有时候发黄。", "A": "医生:考虑是脾虚，胃火大的可能。需要注意清淡饮食，适度活动。"}
{"Q": "糖尿病，身体瘦，伴有高血压，管心病，", "A": "这种情况关键在于控制稳定的。"}
{"Q": "肺气肿用什么药或者什么方法治疗最有效？", "A": "医生:单纯的肺气肿是没有什么特效药的，如果肺气肿引起了肺部感染，这些可以用消炎药的。"}
{"Q": "尿频，白天一小时一次，晚上也要起来两三次，性生活时间短，", "A": "可能是肾虚或前列腺炎。"}
{"Q": "刚才一阵身体难受！体温升高37.5度！一会又恢复正常了？是怎么了呀？", "A": "医生:属于低热，可能是感冒的症状。"}
{"Q": "肺气肿有二年，用什么药能不能治愈或改善？", "A": "医生:你这个是肺部位的慢性炎症引起"}
{"Q": "怀孕差不多八个月了。吃太辣对胎儿有影响吗？", "A": "医生:影响不是很大，但是也现在不要吃太辣的。"}
{"Q": "小阴唇一大一小，正常吗？", "A": "这个应该是正常的反应"}
{"Q": "4年前和女朋友接吻咬破了嘴唇最近出现盗汗会不会得了艾滋病啊", "A": "医生:这个不能说明是艾滋病的"}
{"Q": "我有点神经衰弱刚睡觉睡着了感觉憋气呼吸不上来给憋醒了呼吸又好了也头晕头痛是怎么回事啊", "A": "这个是神经衰弱引起的"}
{"Q": "背上长痘痘还有点痒是什么情况", "A": "医生:这种情况有多长时间了？"}
{"Q": "阴茎根部皮肤下边有很多芝麻大小的疙瘩", "A": "医生:有没有疼痛搔痒？"}
{"Q": "老年妇女怎样保护卵巢", "A": "现在还有月经吗？"}
{"Q": "你好！请问不来月经跟环境，上夜班、不通便有关系吗", "A": "有关系的。"}
{"Q": "分娩两个月了，但是内裤上偶尔会有暗红色分泌物，是怎么回事，量不多！", "A": "请问有无腹痛？"}
{"Q": "你好：我想询问一下，跟老公那个时候怎么会有异味怎么办？", "A": "医生:这种情况考虑有妇科炎症的。"}
{"Q": "脖子右侧突然出现一块淤青，像吻痕一样", "A": "这种情况属于，皮肤瘀血引起的症状。"}
{"Q": "老年人流口水而且左眼肿", "A": "医生:老人这个有可能是末梢神经炎引起的"}
{"Q": "hiv感染，可以血液净化治疗吗？一次不行，两次，两次不行，三次.", "A": "这种情况属于病毒性感染，不能用净化治疗的。"}
{"Q": "产后四十天查出阴道前壁膨出二度，目前是产后三个多月，还没有恢复，阴道壁软软的，不过，比之前的状况好多了。请问，后期需要如何治疗才能康复？", "A": "这个是阴道肌肉松弛引起的"}
{"Q": "我怀孕8周左右，之前没有多大的反应，现在是吃什么吐什么，口水还很多，胃还老是疼，去医院检查胎儿很正常，但是老是胃疼呕吐，医生也没有给更多意见，请问这是怎么回事", "A": "医生:这个之前有没有过胃炎？"}
{"Q": "医生，请问一下今天我一下子感觉到头痛，脖子酸，这是什么原因", "A": "医生:你这个情况有可能是颈椎病引起的。"}
{"Q": "没有晨勃怎么办，时间很久了", "A": "医生:你可以吃一下复方玄驹胶囊"}
{"Q": "骨折了没愈合勾脚会不会导致移位", "A": "医生:骨折没有愈合最好不要过度用力，尤其骨折部位，需要做好保护"}
{"Q": "最近三个月月经不调还脱发", "A": "医生:有没有吃了避孕药流产这些问题？"}
{"Q": "中药泡脚用什么治体寒", "A": "医生:可以根据情况使用"}
{"Q": "你好我有早泄，以前手淫过。", "A": "医生:这个情况和你手淫有关的"}
{"Q": "左侧腰部酸痛，小腹有点涨，是什么原因", "A": "医生:这个情况有多长时间了"}
{"Q": "你好,我想请教一下，3岁孩子爱发脾气会不会有心里疾病啊", "A": "小孩子是习惯养成的"}
{"Q": "被猫抓出血了有没有事呢", "A": "医生:出血了，就要打疫苗的，不然不排除引起，狂犬病。"}
{"Q": "大便时肛门出血，疼痛", "A": "但考虑是痔疮或肛裂引起的"}
{"Q": "两个月宝宝下午连续图了几次奶,是什么原因呢？吐完奶宝宝就睡了。会不会有事？", "A": "医生:宝宝吐奶原因比较多，比如吃奶太快，腹部受压迫等，或消化不良"}
{"Q": "晚上手脚心发热，失眠严重，睡着也做恐怖的梦，额头冒冷汗，怀疑事是肾阴虚，吃了一段药没效果，怎么能快速的好或食疗？", "A": "医生:你这个是肾阴亏虚引起的"}
{"Q": "怀孕49天，去医院做彩超，彩超显示：膀胱充盈可见，子宫前位，增大，形态饱满，肌层回声尚均，宫腔内探及一个17*13mm的孕囊回声，内见似见胎芽，未见原始心管搏动。双附件区未见明显异常团块回声。医院开了保胎药，请问医生怎么办？", "A": "医生:有腹痛出血吗？"}
{"Q": "月经一个月来2次，量很少，是怎么回事啊？", "A": "这种情况考虑存在月经不调的。"}
{"Q": "总想上厕所，在就是乳房有硬块颗粒状", "A": "这种情况怀疑是炎症引起的症状有细菌感染造成的尿道炎。"}
{"Q": "顺产，产后60天来了月经，量很少，3天结束，75天又来了，只有一点点，一天就没了，现在是110天，又来了，今天是第一天量依旧很少，经血黑，正常吗？", "A": "这种情况考虑不正常的。"}
{"Q": "你好，想问一下，喝醋能有什么好处？", "A": "可以消化脂肪和糖，利尿排便。"}
{"Q": "我月经走后，肚子一直很难受，跟来月经一样，白带也增多变黄，身体乏力，特别难受，我是怎么了？还有该怎么办？", "A": "你的情况怀疑是阴道炎引起的症状，有细菌感染造成的，局部不卫生是诱因，要保持局部清洁卫生经常用温水清洗。需要口服消炎药物治疗观察，必要时需要输液治疗的，也可以去医院检查确定病因。"}
{"Q": "最近身上出现盗汗应该怎么办", "A": "医生:你这个情况考虑是肾虚引起的。"}
{"Q": "就是月经近两个月量少，而且色黑，但是也没有腰酸腹痛的其他不适症状，大小便都正常", "A": "医生:有没有熬夜劳累或者吃了辛辣生冷的东西避孕药或者流产这些问题？"}
{"Q": "我在备孕去医院检查，结果支原体感染疱疹病毒阳性，医生让我和老公一起吃阿奇霉素，没叮嘱剂量。药剂每人两盒，贴着每天一次2片，0.5G，6天的量。药品说明书说建议首日2片其余5天1片，或者每日2片3天。请问我需要如何服用阿奇霉素？", "A": "可以一天一次的"}
{"Q": "眼部扁平疣，很多，想治好", "A": "医生:扁平疣属于一种病毒感染引起的皮肤病变"}
{"Q": "高危后12周过一天三甲医院，检查抗体，阴性，可以排除么，现在5个月，有时候气短", "A": "医生:你这个应该是可以排出的"}
{"Q": "如果高危性行为后4个月去医院检查是阴性那还会换有艾滋病吗？医生？", "A": "医生:三个月以后阴性就可以排除了"}
{"Q": "经期最后一天同房月经已经延长大半个月了，4个月前做了宫颈糜烂手术。", "A": "医生:你这个是内分泌失调引起的"}
{"Q": "9年前高危性行为，现在非常恐艾", "A": "已经高危九年了现在检查阴性的话是完全可以排除。"}
{"Q": "在南宁市二做无痛人流多少钱", "A": "医生:大概需要两三千元左右"}
{"Q": "我父亲眼睛，在医院检查是眼底黄斑。请问有什么治疗方法能延缓病症或改善视力使其不失明。", "A": "可以补充维生素维量元素质量注意休息。"}
{"Q": "之前在减肥有半个月没吃晚饭，5天前内裤有血性分泌物很少，持续了两天，以为是月经，确实应该是月经期来了，但是血特别少，两天后血就彻底没了，今天又发现了一点点血性分泌物，请问是怎么回事", "A": "考虑是服用减肥药引起的内分泌失调的可能。"}
{"Q": "艾滋病核酸检测窗口期是多少天？", "A": "最好高危六周后检测。"}
{"Q": "早泄手淫10年以上了。秒射。能治好吗？", "A": "你这个是长期手淫引起的，肾虚比较严重了，可以慢慢治疗的，但治疗到什么程度就不好说了。"}
{"Q": "医生你好，我14号参加二癌筛查，昨天医院打电话给我，说宫颈有点病变，那这种病变有哪几种可能？", "A": "宫颈病变，包括炎症糜烂癌前病变这些问题。"}
{"Q": "大夫:您好！我右胳膊和右手清早起来发麻，手发胀不知什么原因。", "A": "医生:您好请问有颈椎病吗？"}
{"Q": "你好，请问上个月20号来月经，这个月15号来月经，23号同房，27号排卵，会不会怀孕？下个月大概什么时候排卵？", "A": "你同房时间和排卵日相差四天。怀孕的可能不大。"}
{"Q": "医生您好，我现在还是有点恐艾。舌头一直发白", "A": "艾滋病的表现主要是长期低热，身体虚弱，淋巴结肿大，抵抗力下降。"}
{"Q": "大夫您好，我想咨询下，4岁孩子咳嗽一个月了还不好，吃了好多药都没好，早晚咳嗽厉害，跑跳咳嗽厉害，流清鼻涕，偶尔醒出浓鼻涕，咳嗽严重时会有些低烧，请问怎么回事，怎么办才好？", "A": "考虑是支气管炎的可能，服药无效，需要注射或输液治疗了。"}
{"Q": "半年时间了偶尔让阴茎勃冲血硬起来，但不射精，软后睾丸涨疼没也当回事，最近十来天感觉小便尿完后，尿不尽，还的再尿点，是不是前列腺初期！以后不让阴茎那样了，注意点会自己好吗？我该怎么做，我是一名大车司机。", "A": "你所述的情况考虑是前列腺炎的可能。需要保持会阴卫生，忌烟酒和辛辣刺激性。避免手淫不射精的行为，是可以恢复的。"}
{"Q": "屁股周周有些疙瘩，感觉还有点硬，不知道是什么引起，如何去防范？", "A": "这种情况怀疑是局部炎症病变引起，要保持局部清洁卫生。局部用温水清洗。多吃蔬菜水果，保持大便通畅，不要吃辛辣食物。"}
{"Q": "怀孕14周，突然肚子疼又拉肚子，是什么回事，对宝宝有影响吗", "A": "你的情况属于饮食不卫生造成的急性肠胃炎。这种情况需要及时治疗的，预防病情加重。如果病情加重对胎儿有影响的。"}
{"Q": "每天2点过后才能睡着白天要么睡得很晚才起来要么早起没精神怎么调整过来啊", "A": "你的情况怀疑是体内生物钟调节紊乱引起的症状。"}
{"Q": "第一胎剖腹产，第二胎顺产可以吗，这两天不知道宝宝干嘛了，都不爱动，跟平时不一样。", "A": "这种情况如果隔开三年，胎位比较正。没有别的情况可以顺产的，如果胎动减少，可以去医院做胎心监护检查确定病因再对症治疗。"}
{"Q": "大夫起痘痘和肾虚有关系没", "A": "这个情况和吃的油腻食物，和辛辣食物有关系，和肾虚没有关系。"}
{"Q": "我验孕棒验孕纸都显示阳性，可B超照不出来怀孕，验血也一切正常，请问是怀孕了还是不是", "A": "请问月经推迟多久了？"}
{"Q": "尿疼尿不尽", "A": "考虑是急性尿道炎的症状。"}
{"Q": "检查是否痛风应该挂什么科？", "A": "医生:这个痛风可以到外科的。"}
{"Q": "早上起来左脚大拇指右侧关节肿痛一碰就疼是不是得了痛风啊？", "A": "医生:您好从今天发生的吗？"}
{"Q": "阴部最近总是很痒，特别是晚上的时候，白带并不厉害。。。", "A": "阴部有皮疹吗？"}
{"Q": "自从上次和女孩开房后，身体上就开始长疹子，红色的，凸出来，厌食，恶心，", "A": "医生:出现这些症状可能是有病菌感染引起的"}
{"Q": "四个月前有过一次高危，不知道在哪检查HIV，现在沈阳", "A": "医生:当地医院或防疫站都可以的"}
{"Q": "眼睛眼袋部分痛怎么了？", "A": "医生:可能是炎症感染"}
{"Q": "生殖器靠根部，长了个疙瘩，跟绿豆那么大比较薄，不疼不痒，也没啥感觉，疙瘩有点硬，怎么治疗？", "A": "医生:建议您可以用高锰酸甲清洗周末红霉素软膏。"}
{"Q": "我十月一号有过高危。现在胸肌两边有很多肿大的物体。用力按压可以感觉到。肱二头肌上也有。左边腹沟部有淋巴肿大，临近的大腿内侧有条状的肿大物。口腔发热，有点感冒，舌苔变多。头晕，胸闷气短。", "A": "医生:你这个情况也不能说明是有性病的。"}
{"Q": "16岁'会得尿道炎吗？小腹经常像痛经一样疼什么情况？？", "A": "医生:这个也有可能的。"}
{"Q": "精子射出来有点跟果冻状。第一次射出来感觉好多，后面几次就少了，颜色有点灰白过会偏黄正常吗", "A": "一般没有问题的，可能是时间长了没射精。"}
{"Q": "尿尿感觉有点分叉，就是一开始会分开然后聚到一起了，这是慢性前列腺炎吗？有啥方法改善吗", "A": "医生:你这个情况考虑有前列腺炎的可能"}
{"Q": "本月18号在足疗城有次无套口交，全程带套。现在还没有症状，但心理很怕，想知道性病现在能检查出来吗？需要做哪些检查", "A": "医生:这个情况感染的可能性不大的"}
{"Q": "更年期可以吃维生素B族片吗", "A": "医生:可以吃一下vb1"}
{"Q": "蟹壳卡在喉咙里了，怎么办，昨天晚上卡的", "A": "医生:这个需要到医院取出"}
{"Q": "两颊总是泛红，怎么才能使脸皮变厚", "A": "这种情况属于正常，因为女性的话，因为雌性激素分泌的原因，会使皮肤变薄，而且细嫩。"}
{"Q": "医生，想请问替硝唑氯化钠注射液，能治头皮真菌感染或者脂溢性皮炎吗", "A": "医生:这个只是治疗细菌感染的，对你说的这个效果不好。"}
{"Q": "被狗狗咬了一下，一点点伤口，出了一点血，当时已经及时用肥皂水处理，今天第六天了，打狂犬疫苗晚了吗", "A": "现在打狂犬疫苗已经晚了。"}
{"Q": "手脚冰冷，未曾怀孕过，检查都正常，听说宫寒会不孕，补气血最重要，吃什么好呢？", "A": "可以口服乌鸡白凤丸调理。"}
{"Q": "医生好，我的血常规，中性粒细胞百分比低，淋巴细胞百分比高，红细胞压积少，血小板数多，是怎么回事", "A": "这个可能是有病毒感染了，最近是否有感冒。"}
{"Q": "舌头发白，有小红点，正常吗？", "A": "这是正常的舌乳头，没有问题的。"}
{"Q": "孕妇喉咙疼，有什么办法好得快嘛", "A": "医生:可以含下西瓜霜"}
{"Q": "胃酸过多，胃炎，胃胀。", "A": "病情多长时间了？"}
{"Q": "打胎最好去什么医院？？？？？", "A": "医生:可以去当地正规人民医院或者妇幼保健院。"}
{"Q": "月初去检查，得了龟头炎，拿了抗真菌杂菌的软膏，没有吃药，现在软膏一停，没2天患处又有点红了。", "A": "医生:是否是真菌感染？"}
{"Q": "高危三周后，身上皮疹，右大腿内后侧红肿.疼痛.带状疱疹。怀疑艾滋病窗口期皮疹", "A": "医生:这个不能说明是艾滋病的"}
{"Q": "我吃了事后避孕药，已有二个月月经没来了，也没怀孕，不知道什么原因，请问这要怎么办呢？", "A": "医生:这情况有可能是服用避孕药导致的月经推迟"}
{"Q": "有早泄的情况，结婚一年半没有孩子", "A": "医生:早泄不影响生育的。"}
{"Q": "怀孕38周了，感觉每天都好困，睡都睡不够，是怎么回事？？", "A": "医生:你这个情况有可能是贫血引起的"}
{"Q": "处女，白带有异味，有点黄绿色，量很少，偶尔会有一点点点的痒", "A": "医生:月经规律吗"}
{"Q": "中耳乳突炎分泌性中耳炎现在就是时不时疼听力模糊正常说话能听见但是有时听不清楚", "A": "医生:你可以吃一下左氧氟沙星。"}
{"Q": "阴囊瘙痒一年，吃了抗过敏药，无效果，外用皮炎平，可缓解，治不好，现在发展到下肢体痒不是癣，怎么办。", "A": "医生:可以涂抹一下除湿，止痒软膏"}
{"Q": "你好，我家宝快两个月了，纯母乳喂养，刚满月测十一个多，吃了七天的茵之黄，再测四五个，过了几天去打疫苗再测六七个，请问是怎么回事", "A": "医生:这个还是有些黄疸的"}
{"Q": "这个月今天都第八天了怎么还有一点月经", "A": "医生:色黑吗，腹痛吗"}
{"Q": "49岁，女，吃饭感觉咽不下去，有气顶着。消瘦。会是食道癌吗？", "A": "出现这种情况多长时间了？"}
{"Q": "经常口臭是不是胃不舒服引起的，喝生姜水行吗？", "A": "医生:可以吃一下牛黄清胃丸"}
{"Q": "16个月男宝怎么还不会说话？", "A": "一个字也不会说吗？"}
{"Q": "睾丸右肿大怎么回事啊", "A": "病情多长时间了？疼痛吗？"}
{"Q": "您好，本人月初得了龟头炎，念球菌杂菌，用抗真菌的软膏治好了，但软膏一停，没2天患处就又有点红了，今天买了50mg的氟康唑胶囊，麻烦问一下一天吃几次，几mg，吃几天，谢谢。", "A": "医生:现在局部症状是否严重？"}
{"Q": "勃起硬度不好，房事时间短。", "A": "请问这情况有多久了？"}
{"Q": "舌苔白吃完饭过会总有口臭，到底咋么治", "A": "平时胃肠道功能是否正常？"}
{"Q": "打鼾怎么冶疗，睡着后别人说有呼吸困难的样子。", "A": "这情况可见于鼻甲肥大，鼻中隔偏曲或腺样体肥大，中枢性疾病等。需要去医院检查下确诊治疗。"}
{"Q": "2只眼睛总觉得有东西在里面，还很磨人。肉眼看了一下里面却没有东西，是怎么回事？", "A": "医生:这情况考虑是炎症引起的"}
{"Q": "严重恐艾。昨天嘴唇轻微破皮，用了一个非常乱的朋友的唇釉。她刚涂完我就用了。假如她有HIV会传染给我吗？", "A": "医生:这个情况不会感染的"}
{"Q": "你好，想了解下上环的最佳时间", "A": "医生:应该在月经干净，3到5天"}
{"Q": "我只要有点头晕就一直想着头晕然后头就胀痛有时候觉得心慌胸闷刚刚睡着的时候觉得吸不上气给憋醒了醒了又没事了就是头晕头痛请问是怎么回事啊", "A": "医生:你这个情况是神经衰弱引起的"}
{"Q": "你好，请问一下喝酒后身体发冷发抖是怎么回事呀", "A": "医生:可能酒精过敏引起的。"}
{"Q": "寻麻疹如何治疗，有偏方吗？", "A": "医生:可以吃下氯雷他定。"}
{"Q": "生殖器疱疹用阿昔韦洛涂没效果怎么办", "A": "医生:现在用了多长时间了"}
{"Q": "肾虚腰寒应该怎样调理", "A": "医生:可以吃一下金匮肾气丸。"}
{"Q": "我这几天感觉头晕，无力，想吐，胃这里难过，这是什么原因啊", "A": "医生:有没有感冒？"}
{"Q": "想咨询上环好还是结扎好", "A": "医生:一般上环简单"}
{"Q": "你好，我上个月17号来的月经。22号同房。房后吃了避孕药。现在都十月份了。到现在没有来。推迟了十天。没有怀孕。", "A": "医生:可能是月经不调"}
{"Q": "产后十个月没来例假！从昨天开始浑身酸疼！从骨头里面疼！", "A": "有没有受凉？"}
{"Q": "口臭怎么治愈。可在那里看", "A": "病情多长时间了"}
{"Q": "医生你好，无痛人流有哪些步骤多少天可以做呢？", "A": "无痛人流需要7周以上10周以下"}
{"Q": "4月15日自然流产了，像来月经一样出血七天，4月24日去做B超检查医生说流得很干净不用清宫，过三四天就是排卵期了！这样多久可以再次怀孕？", "A": "你的情况最好下个月经周期怀孕"}
{"Q": "4.15号来的月经，29号内裤有血迹，今天没有只有能擦出来，去医院大夫检查说不是宫颈出来的血，没有宫颈糜烂，这是怎么了，谢谢。", "A": "出的血是什么颜色的。"}
{"Q": "尿道口起红疹、小红包、这个症状是怎么了", "A": "医生:有没有疼痛有几天了？"}
{"Q": "医生你好，我三天前，一醒来右边耳朵闷闷的，感觉听声音有点影响，检查了耳朵没有问题，这是怎么回事啊，谢谢回答。", "A": "医生:有没有感冒？"}
{"Q": "没有妇科病，能清宫么。", "A": "医生:你现在为什么要清宫的？"}
{"Q": "您好，我最近感冒，突发高烧，前天中午开始，一直不退烧，打了退烧针输了液，最开始查血也没用问题，但是吃药什么的都没有效果，浑身酸软，头疼，大概是怎么回事呢？", "A": "医生:现在体温多少"}
{"Q": "我就早上原因的反胃想吐，到中午时想吃饭但是用力吃几口有感觉到反胃想吐是怎么回事啊？", "A": "医生:平时有没有胃炎？"}
{"Q": "尿酸值424是痛风吗？怎么办？", "A": "医生:你这个有没有超过正常值呢！"}
{"Q": "左腿起个小红点痘，痒一下不痒一下，今天肚脐眼跟前起了3个小痘丁，不疼不痒，脖子后面有一个，肩甲上一个，右背侧有一个，什么情况", "A": "医生:这个情况考虑是皮肤疾病引起的。"}
{"Q": "药流第四天流出肉色东西是孕囊吗", "A": "医生:有多大的东西？"}
{"Q": "刚怀孕几天时是随时都很饿还是厌食？", "A": "医生:胃肠反应症状不一的"}
{"Q": "我来大姨妈的前一天感觉喉咙痛，这两天喝水都感觉堵在喉咙处，打嗝感觉有时候喉咙堵的都打不出来，到底是怎么了，有时候还感觉恶心", "A": "医生:你这个情况考虑有咽喉炎的。"}
{"Q": "嘴唇里面有几个地方颜色比较红？舌头碰到有点不舒服！没碰到没感觉～其他也没有感觉", "A": "医生:情况考虑是上火引起的"}
{"Q": "彩B超结果。右侧附件区探及一囊性包块，大小约42X38X45mm，盆腔未见明显游离区。子宫大小正常", "A": "医生:有附件囊肿的。"}
{"Q": "大腿内侧湿疹，图痒差不多恢复了，但旁边有长出四五个红点，怎么回事", "A": "和原来的湿疹一样吗？"}
{"Q": "人流后可以吃水果吗？水果是凉的要不要加热后才吃？", "A": "医生:可以用来热水温一下再吃"}
{"Q": "嘴里总有味大便粘便池", "A": "考虑是脾虚的可能"}
{"Q": "脚上湿疹抓破皮没出血，去做足疗～正规的～技师在途中应该有碰到我的湿疹。而且技师在按脚的时候她手指被自己的趾甲刮开了～我这种情况会感染艾滋还有其他那些传染病吗？希望可惜回答我一下～", "A": "医生:你所说的情况不会感染的"}
{"Q": "请问肩胛骨和胳肢窝疼看什么科", "A": "医生:应该看一下骨科"}
{"Q": "月经量很少，需要吃什么药才能调节？", "A": "医生:你可以吃一下益母草颗粒。"}
{"Q": "鼻腔鳞状细胞癌，两周前手术切除，几天前做检查医生说已转移到肺部，目前患者身体素质，精神状况，饮食还可以，医生建议放疗或者化疗，", "A": "医生:这个需要做放化疗治疗的。"}
{"Q": "一直消化不良。每次吃完饭胃就不舒服经常胀气尤其是晚饭后。我想问：消化不良的原因以及怎么才能彻底的治好？", "A": "医生:胃粘膜勋伤"}
{"Q": "月经推迟问题月经不调", "A": "医生:没有性生活吗"}
{"Q": "口臭，怎么可以根治呢", "A": "医生:找原因才能具体治疗"}
{"Q": "哺乳期吃了胃药泮托拉锉吃后叐现不能吃。请问有何影响。宝宝2周了。", "A": "医生:这个一般也影响不是太大的"}
{"Q": "前段时间查出艾滋，昨天晚上发高烧了吃了退烧药今天好了", "A": "医生:规律抗病毒的"}
{"Q": "孩子老记不住事情，就算不停的提醒也是起不到作用，精神无法集中，隔三差五尿裤子。是不是孩子智力有问题了？", "A": "医生:有这种可能的"}
{"Q": "前一段时间感冒好了现在有点咳嗽有鼻涕。嘴巴干", "A": "可能还没有感冒彻底好，最好再加上点消炎药。"}
{"Q": "你有没有听说过有这样的病例，吃饭刚完就上卫生间，刚吃下去的饭就拉出来了", "A": "不会的"}
{"Q": "医生你好，吃三七粉时，有伤口，可以吃吗？", "A": "可以吃的"}
{"Q": "你好，请问老是感觉不饿，大便湿，肚变大是湿气重吗？", "A": "这种情况考虑是由消化不好所引起的。"}
{"Q": "在去年十月份开始服用三七粉后，服了二个月后就出现莫名其妙的轻微腰酸和胃不适一直到现在，以前从来没有过腰酸，请问是否与三七粉有关吗？是在正规大药房购买的，三七粉会引发腰酸吗？", "A": "三七不会引发腰酸的。"}
{"Q": "小孩气管炎可以喝双黄连口服液吗？还有嘴唇很红是怎么回事呢？", "A": "医生:应该在输液治疗就可以了"}
{"Q": "有过一次危险性行为，这个月4月16号去的，基本上没有艾滋病窗口期症状，最近老熬夜，感觉身体状态也不是很好，我就想问下艾滋病初期症状严重不，比如发热是发热一会就没了，还是一直持续啊，我这段时间还长了3斤肉。", "A": "你不是艾滋病的表现"}
{"Q": "恶心干呕咳嗽咳痰", "A": "医生:可能是慢性咽炎或支气管炎的可能，可用抗菌药物治疗。"}
{"Q": "最里面的牙齿牙肉上白白的，像脓", "A": "医生:考虑有炎症引起的"}
{"Q": "早上口臭唾液有血怎么回事", "A": "医生:考虑牙龈炎引起的"}
{"Q": "想做美容冠手术把大门牙做了医生有什么建议么", "A": "医生:可以的，但是磨牙比较多"}
{"Q": "近两个月一直用手机看视频，现在眼睛感觉很干涩，还有点痛吃什么对眼睛好呢", "A": "医生:可以多吃胡萝卜，青椒"}
{"Q": "九牛力小孩可以吃吗", "A": "医生:健脾，强筋骨，吃的少"}
{"Q": "快预产期了，肚子最近发硬，偶尔会疼快生了吗", "A": "医生:应该到医院检查一下的"}
{"Q": "你好，我的眼睛长了麦粒肿，但是做了两次手术，现在还是有一个包在眼皮上，我现在应该怎么办呢？都要将近两个月了", "A": "可以热敷治疗的。"}
{"Q": "腰腿酸软视力下降没精神脱发手心爱出汗房事一两分钟就结束了", "A": "医生:这个情况考虑是肾虚引起的"}
{"Q": "包皮过长，需要多少钱", "A": "医生:大概八九百元左右。"}
{"Q": "颈部淋巴结肿大中性粒细胞低，淋巴结肿大好几个月了。吃药也不大也不小。", "A": "淋巴结肿大一般都是由炎症或上火所引起的。"}
{"Q": "这个月我还没有来大姨妈，可是最近小肚子痛到了今天小肚子特别痛，我可以喝点益母草颗粒吗？是不是让它早点来呢？", "A": "请问月经推迟多久了？"}
{"Q": "咳嗽感冒，晚上十一点起烧，还有点头疼早上自动退烧是什么原因？", "A": "考虑是病毒性感冒的可能性大。注意休息，避免受凉。"}
{"Q": "胃酸分泌过多，胃酸胃胀，开了奥美拉唑、康复新液、气滞胃痛颗粒、枸缘酸莫沙必利片，请问这些药都怎么吃？吃多久？", "A": "这些药物需要服用2-4周。"}
{"Q": "你好，我总觉得自己有病，做事情总是做不好。就算是要到眼前的事也做不好，态度极其不端正，消极对待事情。", "A": "你主要是对自己没有信心，没有自信。"}
{"Q": "高危12周三甲医院抗体阴，现在5个月了，有时喘不上气来，抽烟，手淫和熬夜", "A": "医生:可能是手淫引起肾虚有关"}
{"Q": "每天一躺下，准备睡觉时就容易咳嗽", "A": "医生:咳嗽的时候有没有痰？"}
{"Q": "糖尿病出现了并发症有没有生命危险，", "A": "医生:有什么症状？"}
{"Q": "气血不足，用什么泡脚比较好？", "A": "医生:你这个情况应该口服药物"}
{"Q": "头孢丙烯片一片多少克？", "A": "医生:这个规格一般是0.25克的。"}
{"Q": "我射出的精液呈粒状，为什么", "A": "医生:有可能炎症引起"}
{"Q": "我做人流有20天了，怎么还是有胸胀恶心想吐的感觉？是不是没做干净？", "A": "医生:现在有无出血"}
{"Q": "我家宝宝2.个多月，从出生开始大便就臭，这么大的婴儿大便都不臭的，她这是怎么了？", "A": "医生:一天大便几次"}
{"Q": "医生我想吃些疏肝解郁，活血通络还调理内分泌的中成药，适合吃什么", "A": "医生:你可以吃一下逍遥丸"}
{"Q": "我有高血压140100,服吲达帕胺一年多，血压降至12080,但性功能明显减退，且出现电解质紊乱，血糖偏高6.2左右。我想换种降压药，不知哪种降压药对糖脂，性功能均无影响？", "A": "可以服用卡托普利"}
{"Q": "身体有异味！不知道该怎么办！", "A": "医生:是什么部位有异味儿"}
{"Q": "初中的时候背部被重物（木头）砸过，会酸痛，有十来年了。不固定的，一年发病一两次的样子，每次持续几小时。请问这是软组织损伤吗？可以拍片检查吗？", "A": "医生:可以拍个片看看的"}
{"Q": "大夫您好！我情况是我例假老提前十天而且还淋漓十几天干净，刚来的五六天为褐色的而后才为黑红色", "A": "医生:这个表现看需要考虑月经不调的问题。"}
{"Q": "小便时总会感觉到痛而且上完就会感觉到还想上然后去厕所也没有特别多的尿这是怎么回事", "A": "医生:你这个症状考虑是有尿路感染。"}
{"Q": "昨天晚上被狗爪子不小心抓了，狗是朋友家打了疫苗的，红了破了一点皮没流血，自己马上也进行了处理用了肥皂清洗后又用双氧水消毒费，今天红印消失了，没去打疫苗。自己很害怕打针，查了很多资料都说不打和打的，我该怎么办", "A": "医生:有没有超过24小时？"}
{"Q": "心脏疼，隔几分钟疼一下，厉害的时候隔不了一分钟，疼一下", "A": "很高兴为你服务，检查过没有，有没有冠心病啊"}
{"Q": "今天喉咙疼然后有点发烧去诊所打了一针但不知道打的是什么药，然后晚上喝了点酒，朋友说我是不是打得头孢但我现在也不知道情况，网上查了说打完头孢喝酒会出人命，请问医生我现在倒没什么感觉就是感觉心跳加快了我不知道是怎么回事了", "A": "医生:是不是有发烧了"}
{"Q": "肚子涨食欲下降！很少便意", "A": "医生:饭后胀，还是一直都胀"}
{"Q": "月经期间，臀部右边有一个紫黑色的包，一碰就疼，不痒，抓破了流了好多血一直挤一直有，还喷出来，啥情况", "A": "医生:考虑可能是血管瘤"}
{"Q": "现在感觉阴茎辣辣的，是怎么回事？", "A": "很高兴为你服务，请问红不红？"}
{"Q": "我有点阴道炎，近一个星期复发了，所以这俩天就用了甲硝锉洗液和甲硝锉阴道泡腾片，前天用了一天，昨天没用，", "A": "医生:上次月经是哪天来的？"}
{"Q": "胃肠感染已经五六天了，可以吃水果吗？", "A": "很高兴为你服务，水果可以吃的。"}
{"Q": "头痛，有时发热，乏力。感觉是不是革热病", "A": "医生:这种情况，感冒也会引起发烧乏力的。"}
{"Q": "我外阴瘙痒可以用达克宁吗", "A": "医生:首先要确定引起外阴瘙痒的原因。"}
{"Q": "女21岁掉头发厉害，洗头发的时候最厉害，平常睡觉起来枕头上一层", "A": "医生:平时熬夜吗"}
{"Q": "怀孕5个多月了，做引产手机危险吗需要带什么东西吗比如身份证之类的，广西人可以在广东做引产手术吗", "A": "医生:你要带身份证的"}
{"Q": "突然左边大牙疼的特别厉害", "A": "医生:这个情况有多长时间了"}
{"Q": "白带多来大姨妈有黑色血块这些正常嘛？", "A": "医生:有黑色血块可能是血淤体质，内分泌失调或有妇科炎症等疾病影响造成的"}
{"Q": "医生你好！我4天前感觉阴道口发痒并且长了很多密密麻麻的小泡泡、前天到小医院做了检查说是有点霉菌、没说外面的泡泡什么问题、开了两盒银尔舒离子抗菌凝胶、我自己喷了点妇肤康在患处、这两天没什么好转、反而感觉泡泡往里面蔓延了！", "A": "医生:你这个情况考虑是炎症引起的。"}
{"Q": "排卵期艾灸影响受孕嘛？", "A": "医生:月经结束后五天"}
{"Q": "医生，您好！请问多囊卵巢怎么治？？", "A": "医生:这个情况应该采用达英35"}
{"Q": "最近右肩下部位重又痛是什么原因？职业货车司机！", "A": "医生:有可能是司机这个职业，并长期的活动引起肌肉劳损。"}
{"Q": "你好医生，我溃疡有一个月了，从小小的一点现在大到比黄豆粒还大，痛死了，吃药，补维生素，都不见效，该怎么办？我是哺乳期妈妈", "A": "医生:可以喷一下口腔溃疡散"}
{"Q": "你好，贲门炎和胃体多发性溃疡还有螺杆菌该用什么药", "A": "医生:建议您可以吃奥美拉唑，果胶铋阿莫西林克拉霉素。"}
{"Q": "你好专家，我每隔三天用开水泡一次甘草来喝，应该没问题吧？", "A": "医生:不建议你乱用"}
{"Q": "种植牙费用是多少钱？", "A": "医生:大概需要四五千元左右"}
{"Q": "眼脸黄瘤怎么样治疗？", "A": "医生:可以通过激光进行治疗"}
{"Q": "对了，医生，伊曲康唑胶囊，盐酸特比萘芬乳膏，复方黄柏液涂剂，擦毛囊炎好吗？怎么和我之前那个医生开的不一样呢？", "A": "医生:如果问题已解决，请评价！"}
{"Q": "孕妇牙疼能用安宣茶漱口水么", "A": "医生:牙疼可以适当用这种产品漱口"}
{"Q": "大腿内侧有湿疹，不过涂药已经差不多完全好了，为什么在之前湿疹的旁边有长出来，长出来的湿疹不算多痒，怎么回事，求解", "A": "医生:可能是皮炎"}
{"Q": "排卵期同房后六天腰酸，小腹痛一点，怎么回事？是不是着床？", "A": "医生:这个也是有可能的"}
{"Q": "我在正常的皮肤下擦了药膏有3个星期了，现在皮肤总是红红的。不疼不痒。请问怎么治疗啊", "A": "医生:有过外伤吗？"}
{"Q": "这个月21号做的人流，刚做完那几天就流一点点褐色液体，今天流的比较多，而且肚子也有点痛，怎么回事？", "A": "医生:你这个情况应该到医院复查个B超，看看宫内是否有残留的"}
{"Q": "轻度宫禁糜烂，可以怎样调理", "A": "医生:宫颈糜烂分为不同程度，治疗方法也不一样"}
{"Q": "一天到晚拉屎拉不出来", "A": "这个是便秘引起的"}
{"Q": "白带发黄，阴道口红痒，是怎么回事", "A": "医生:你这个是妇科炎症引起的"}
{"Q": "生殖器官太细有什么药物可以变粗", "A": "医生:这个没有药物可以使阴茎变粗的。"}
{"Q": "怀孕十周孕吐反应没有了，正常吗？", "A": "很正常。"}
{"Q": "医生你好，去婚检能被检查出宫颈糜烂吗", "A": "这个应该可以检查出来"}
{"Q": "我家宝宝八个多月，手背手指头容易长水泡，反反复复咳嗽，属于过敏体质吗？", "A": "这种情况考虑过敏体质的可能性大的。"}
{"Q": "服用达英35的时候见了血再服用会怎么样", "A": "医生:现在先不要服用的"}
{"Q": "心脏有时候会像针扎一样的疼痛，心脏下边有时候一用力就痛的一点力都用不上，越用力越痛，请问这是怎么回事？求解决", "A": "需要做心电图和心脏彩超，看是否有心脏供血不足。"}
{"Q": "白天要吃调经药，晚上要吃精神药，我缺钙什么时候吃钙片合适。", "A": "医生:和其他药物间隔一个小时就可以吃，就不影响。"}
{"Q": "月经干净几天后同房，有些血丝，小腹坠痛，宫颈全套和白带检查都好的。请问这是什么原因引起的，该如何治疗？谢谢！", "A": "有可能是排卵期出血。"}
{"Q": "肠炎导致发烧，至今有8天了拉肚子", "A": "请问去医院检查了吗？"}
{"Q": "请问我血压60一90已好多年，前年5月伤做了胆结石微创手术，今年5月又做了阑尾切除手术，一月前有眩晕症，治疗后好转多，现体质较差，请教如何调养？谢谢！", "A": "医生:你这个是气血亏虚引起的低血压反应"}
{"Q": "您好，大夫，我最近一直睡眠不好，易惊，精神总是处于紧张状态，心慌频繁，不知该如何调理？", "A": "医生:工作压力大吗"}
{"Q": "我要给我的立世牙拍个片子要多少钱", "A": "医生:这个费用各地不一样的"}
{"Q": "你好医生！我想问下吃紧急避孕药的影响！", "A": "医生:一般不建议用"}
{"Q": "牙龈炎引起的牙龈上肿了个包一直不消需要怎么治疗", "A": "医生:可以吃一下人工牛黄甲硝唑"}
{"Q": "您好大夫，窦性心律不齐吃哪些药，疗效好！", "A": "医生:可以吃点稳心颗粒"}
{"Q": "乳腺结做火疗加吃麦谷有用吗", "A": "医生:你这个情况建议吃中药进行治疗的"}
{"Q": "月经子宫疼痛，腰酸胀痛是什么原因呢", "A": "医生:经期腹痛属于一种比较常见的生理反应"}
{"Q": "在月经刚走的那天晚上我和男友同房了然后他的精液没有射到我的身体里结果早上后小腹疼痛又吐了又出现了血然后过一天就没了只是这几天小腹一直疼痛虽然不是特别厉害但是没胃口什么都不想吃这是怀孕了吗", "A": "医生:月经刚走同房一般不会怀孕"}
{"Q": "黄松洗液洗阴茎怎么用", "A": "医生:按照药物说明用就可以了。"}
{"Q": "手指关节由于劳累引起的疼痛该怎么处理是吃点药还是抹点药啊？", "A": "医生:你涂抹一下，扶他林。"}
{"Q": "艾滋病几个月没事就没事了啊", "A": "医生:一般超过三个月没有问题就不需要担心了"}
{"Q": "夏天比别人怕热，冬天比别人怕冷，稍微一动就脸红，还有一点头晕", "A": "考虑是体虚的可能。建议平时适当运动增强体质。饮食均衡。"}
{"Q": "肺心病是吃药好还是输液好", "A": "这种情况，如果感染严重就需要输液治疗的，平时口服药物治疗。"}
{"Q": "头晕乏力无力每天已经3个月了", "A": "建议化验一下血常规，看是否有贫血"}
{"Q": "小阴唇肿痛怎么办，用了洁儿阴，好像还厉害了", "A": "医生:可能是有炎症或受到其他刺激因素影响"}
{"Q": "我这个月的大姨妈推了有一个礼拜了，然后这几天腰部皮肤有灼烧的感觉怎么回事啊", "A": "医生:是否有同房"}
{"Q": "面色发黄，暗淡无光泽什么原因", "A": "有没有查血常规？"}
{"Q": "你好医生：紧急避孕药吃多了会导致不孕症吗，我一年超出那个量了。", "A": "这种情况一般不会导致不孕症的。"}
{"Q": "病理检查报告单:宫颈3点，7点:慢性宫颈炎,可见挖空细胞。12点:慢性宫颈炎伴糜烂，腺体鳞化宫颈管刮出物:血凝快中见少许宫颈组织，细胞无异型人乳头瘤病毒分型:HPv82高危阳性", "A": "医生:你这个是慢性炎症引起的"}
{"Q": "你好，医生我婆婆是阑尾炎，但是不想做手术请问有什么方法吗？中药是不是可以治疗", "A": "医生:这个是炎症引起的"}
{"Q": "腰疼了有一年多，以前看医生说是腰肌劳损，期间也喝过中药，但是没什么效果。现在也做了一段时间的腰部锻炼，感觉没什么效。一开始是因为有一次弯腰的时间长了，然后腰部就时不时疼痛。", "A": "医生:可能是慢性腰肌劳损或腰椎的问题"}
{"Q": "面部皮肤肤色不均匀，发黄，粗糙，T字区毛孔粗，有痘印痘坑", "A": "医生:可以用当归、桃仁、川芎、白芷、白附子、白及粉"}
{"Q": "你好，月经周期正常，但肚子明显感觉越来越大，买过验孕棒试过没有怀孕这是怎么回事", "A": "医生:没有怀孕有可能其他原因"}
{"Q": "吃个水果就放屁且很臭，是不是宫寒", "A": "医生:你这个是脾胃亏虚引起的消化不良反应"}
{"Q": "包皮过长，需要多少钱", "A": "医生:1000块钱左右。"}
{"Q": "翟医生你好：左天做了个16排cT胸平扫，没来的机出来，直到下一个病人查完才出来，我受到的双重辐射有多大影响？", "A": "医生:没有接受检查，辐射可以忽略不计的"}
{"Q": "耳鸣两天了，听力检查正常，注意力集中其他地方时就会忽略，一停下来就听的见，怎么办？", "A": "医生:你可以吃一下六味地黄丸"}
{"Q": "舌头里面起泡，不痛，没有食欲，舌头全部白色斑点一样", "A": "医生:你这个情况有可能是上火引起的"}
{"Q": "请问哪些情况不能佩戴隐形眼镜，求详细解答", "A": "医生:这个如果眼睛局部有炎症感染，可不可以带了"}
{"Q": "宝贝三岁半反反复复咳嗽。照了片说是肺部有点感染。我有妇科支原体感染。宝贝的感染会不会是我传给他的？", "A": "医生:你小孩子有可能是支原体感染引起的"}
{"Q": "怀孕多少天可以做B超检查？", "A": "一般42天以后就可以做个B超，看看胚胎发育情况。"}
{"Q": "请问下如果怀双胎，多久B超能看出来", "A": "医生:三个月做孕检彩超就可以明确。"}
{"Q": "你好。10个月宝宝头发里起小红豆怎么回事", "A": "医生:这是皮肤湿疹的一种表现，注意尽量不要出汗。"}
{"Q": "这几天喉咙感觉很干，所以有多喝水，但今天感觉不管喝多少水喉咙总有一种干干吃东西虽然知道什么味道，但比平时感觉不清晰平淡要呕吐的感觉", "A": "医生:你这个有可能是咽喉炎"}
{"Q": "带上环三四天了下面痒怎么办呢", "A": "这个是炎症引起的"}
{"Q": "你好螺旋藻片能减肥吗", "A": "这个还是有一定效果的。"}
{"Q": "总是胡思乱想，后脑勺疼，像压着块大石头，多疑，整天无精打彩的，什么事都不爱做，不愿和人接触。", "A": "医生:这种情况考虑有一定的，心理问题，考虑有轻度抑郁的表现，需要到心理科进行心理疏导。"}
{"Q": "每次泡澡之后胸口就发红，起1，2个疹子，是怎么回事", "A": "医生:考虑是过敏引起的"}
{"Q": "最近颈椎有点痛，前一天是整个人头是晕的，心跳过快这样，不知道是不是脑供血不足引起的呢", "A": "这种情况主要考虑是头部供血不足。"}
{"Q": "我身高165体重150。月经初期还正常，但是因为年龄小不注意吃冷的摸冷水，导致月经不调。在07年的时候做过卵巢囊肿手术，我有性生活，但是从未采取避孕措施，可是这么多年也没有怀孕过，我想问下我该怎么办？", "A": "医生:月经排卵期现在很正常吗？"}
{"Q": "性生活时间太短，吃什么药最好，人初油对延时管用吗", "A": "医生:作用不大的。"}
{"Q": "之前有过人工流产后，月经量特别少，后来怀了三次，胎停，查过激素六项，医生说没什么问题，现在我都不敢怀了", "A": "医生:你现在多长时间没有怀孕了"}
{"Q": "人工荨麻疹用指甲抓或挠会从抓或挠的地方肿起来", "A": "医生:你可以氯雷他定"}
{"Q": "我睾丸周围很痒，忍不住想抓，而且周围毛发稀少长不起来，这是怎么了？", "A": "医生:这个可能有阴囊炎。"}
{"Q": "你好，我想问问严重掉发有什么方法可以治疗？", "A": "医生:平时有没有熬夜劳累，体质虚弱或头皮局部瘙痒，分泌物过多。"}
{"Q": "经常心跳加速是怎么回事，需要做什么检查？", "A": "医生:你应该检查一下心电图的。"}
{"Q": "最近刚上厕所排尿完。没得五分钟又想排尿了。去了才排得几滴。还有就是嘴里还起泡，最近脸上也长痘和这些有关吗？？", "A": "医生:您好，这些都是上火的。"}
{"Q": "早泄，还吃什么药，有彻底治疗的办法吗？", "A": "医生:你可以吃一下金锁固精丸进行治疗。"}
{"Q": "我找了小姐，怕得了艾滋病。怎么办？", "A": "医生:诊断艾滋病，是需要到医院检查血hiv，才可以判断的，这样检查才准确的。"}
{"Q": "宝宝二个月白天被吓到了怎么办", "A": "医生:这个没什么问题的。过两天就好了"}
{"Q": "感染了艾滋病会在短期内出现症状吗？", "A": "一般最少在六天以后才会出现症状。"}
{"Q": "医生，你好，我家宝宝刚出生的时候有肺炎，今天嗓子有点哑，这会发烧，降下去了，又开始烧", "A": "用点感冒药，抗炎药，退热药，多喝点水"}
{"Q": "医生您好，我现在准备要宝宝了，前段时间阴道外部瘙痒，医生给开了洗液，还筛了十天的药，可是这段时间又开始瘙痒了，我是要继续去医院看呢，还是先不管？", "A": "可以用洗液治疗。"}
{"Q": "真菌龟头炎吃氟康唑多久才能治好", "A": "医生:这个需要看你局部真菌感染的程度的，一般轻度的，一个星期到十天左右，如果严重的可能需要半个月以上。"}
{"Q": "你好！想去山东省中医院看腰痛，请问应去哪个科室。女，19岁", "A": "医生:腰椎引起的一般是骨科"}
{"Q": "我是名学生，跟男友性生活后意外怀孕了，怀孕一个月，我不想结婚太早，我想做人流，我该选择药流还是人流？", "A": "医生:您好，可以药物流产。"}
{"Q": "你好，这两天肛门有点痒，特别是晚上，个人卫生问题肯定没有，就是不知道为什么", "A": "医生:大便是否正常？"}
{"Q": "胆囊炎吃什么药管用，眼压高热天眼睛发胀怎么办，可以打甘露醇吗", "A": "一般就是口服消炎利胆片和鸡骨草丸。"}
{"Q": "膀胱炎怎么治疗，谢谢", "A": "医生:可以吃阿莫西林，左氧氟沙星"}
{"Q": "肛周湿疹，内痔多久能好", "A": "出现这种情况多长时间了？"}
{"Q": "阴囊有蚊子叮一下的感觉", "A": "这种情况建议局部外用一些抗炎的药膏，考虑有局部的利益。"}
{"Q": "弱精症，精子液化不全", "A": "请问有无手淫的习惯？"}
{"Q": "你好，我去找中医号脉，说我肾气不足，开了中药，我吃了补肾的中药，半个月了，然后发现早晨起来口干，正常吗", "A": "医生:这个有可能是药物的反应，或者最近吃了辛辣的食物上火有关，一般情况下要睡觉引起的，停药后就会好了，要是上火引起的要多喝水，多吃水果蔬菜。"}
{"Q": "体内雄性激素有点高，月经量少", "A": "医生:你可以吃一下益母草颗粒"}
{"Q": "没有插入阴道，只是在阴道外摩擦过几下，然后女的阴道分泌物流到龟头上了，据说那女的只跟她男朋友做过，而且都有带套，平时生活没有不洁生活，这样会感染艾滋吗？", "A": "医生:不客气的稍后请作出评价，谢谢！"}
{"Q": "孕12周今早上有粉红色分泌物", "A": "医生:这个情况考虑是先兆流产的表现"}
{"Q": "月经都干净了两天有来了一点是怎么回事", "A": "可能是内分泌失调。"}
{"Q": "我有鼻窦炎，中耳炎，现在感冒了，怎么治疗'", "A": "医生:可以吃一下左氧氟沙星。"}
{"Q": "胸内有硬块，碰着会疼，是什么原因", "A": "医生:可能是乳腺增生，纤维瘤"}
{"Q": "刚来姨妈能洗澡么会不会有影响？", "A": "医生:月经期间最好不要洗澡"}
{"Q": "喝完酒，每次酒喝过了吐起来大便会失禁，过后第二天就不会！", "A": "医生:可能是饮酒对胃肠道刺激有关系。"}
{"Q": "好，我人流后一个月了，身体没有任何不适，不发热，不腹痛，没有不适，但是一直在流血，血量非常少，但都有，不知道是为什么呢，从上周六开始就一直有血，咨询过咱们医生，说是可能是月经，但是量远远少于月经，并且也没有肚子疼，所以想咨询一下，", "A": "医生:你可以到医院复查一下B超看看。"}
{"Q": "八月份，九月份各有一次高危行为，最近有腹部不舒服发胀，昨天头疼，有患hiv可能吗", "A": "医生:可能不大。"}
{"Q": "你好，生完孩子再没来例假，正常吗？我生孩子的时候大出血输过血，会有后遗症吗？接生大夫曾在我面前说过我会有很可怕的后遗症。。我继续问她就不说话了，说让我好好给孩子喂奶吧，因这事我心里一直疑惑，谢谢大夫在这替我解答解答。", "A": "医生:现在分娩多长时间了？"}
{"Q": "医生您好，我爸爸做了直肠癌手术，术后两个月了，做了全血细胞分析化验，请问转肽酶高，碱性磷酸酶高，肌酸激酶低，这都是表现的是什么问题呀？影响身体机能么？", "A": "医生:高了多少？"}
{"Q": "外阴黏膜上长了一个小颗粒形状像米粒不痛不痒两三年了长了一点点应该如何去辨别治疗", "A": "医生:平时有没有妇科炎症？"}
{"Q": "总是感觉喉咙有异物感，每天早上起来的时候会从喉咙里咳出绿色的浓痰，很不舒服。另外家里有吸烟人员。", "A": "医生:这个情况考虑是有咽炎的"}
{"Q": "2个多月婴儿隔不久就打喷嚏.偶尔咳嗽几声怎么办？", "A": "医生:这个情况考虑是感冒引起的"}
{"Q": "你好医生请问我头晕两眼疲劳是怎么了", "A": "医生:你最近睡眠情况怎么样"}
{"Q": "请问吃了调整精子活力的药后停药几天可以复查？", "A": "医生:可以停药两周后"}
{"Q": "我以前一直是中性皮肤，但是最近皮肤感觉很奇怪，看起来不油，摸起来也不油，但是一沾水之后就好了很油，像是有一层膜。总是洗不干净，这是怎么回事？", "A": "医生:最近熬夜多吗"}
{"Q": "最近两年早泄，我个人认为是同房次数过多了引起的肾虚，龟头特别敏感。中药能调理吗", "A": "可以吃中成药调整。"}
{"Q": "减肥茶怎么配，像荷叶啊……………………", "A": "医生:材料：玫瑰、茉莉花、枳壳、川芎、荷叶各3钱，水2500cc。\n做法：将水烧开之后，倒入以上所有的材料用水冲兑"}
{"Q": "你好，我以前月经来的时候不准，前几次月经突然准确了，可是有轻微的疼，这两次又不准了，这个月来的时候，小腹很疼，请问可以服用乌鸡白凤丸吗", "A": "你也可以吃乌鸡白凤丸"}
{"Q": "在吗，医生，请问下那个阴经增大增粗手术可以做吗", "A": "医生:这种手术技术要求比较高，需要到具备这种技术实力的医院检查治疗"}
{"Q": "睡觉打呼噜比较大声。", "A": "医生:你这个打呼噜严重首先要考虑人是否比较胖颈部的脂肪比较多，还有一个就是，咽喉局部的腺体，比较大，扁桃底是否有肥大。"}
{"Q": "你好厌食不想吃东西是什么原因", "A": "你这种情况有多长时间了"}
{"Q": "我从去年到现在。期间做过心脏彩超两次，24小时心电图一次，心肌酶谱两次。电解质三次，抽血化验血常规很多次，甲亢一次，胸部CT一次，头部和颈椎CT一次，血糖一次。心电图更是常常做。都没发现什么大问题，每次都说是没事。可我还是会心慌，胸前胸后疼痛，手脚痛，全身疼痛，时不时乏力，总是头昏脑涨没精神。真的很害怕，恐惧。这到底是怎么了。谢谢，请问我还要做哪些检查吗？", "A": "医生:你这个症状有可能是有精神方面的问题。"}
{"Q": "睡觉出汗，平时出虚汗，做爱中途就会软下来，失眠多梦，腰膝酸软，我想请问一下我现在的身体属于什么状况。是早泄，肾虚，前列腺的症状吗？", "A": "医生:这个情况考虑是肾虚引起的"}
{"Q": "请问，我在备孕期姨妈期可以吃麒麟丸吗？谢谢～", "A": "可以吃的，这个没影响。"}
{"Q": "医生请问做完人流复查最好要多久去复查？", "A": "你可以在人流10天，到医院复查的"}
{"Q": "人流后一个月了，现在同房了，紧接着就来事了，但是痛经，主要是流血多，怎么办？", "A": "有什么需要咨询的？"}
{"Q": "刨腹产七个月阴道总是出血！是鲜血，慢慢才变成褐色，量很少", "A": "你这种情况是不正常的。"}
{"Q": "8个月打掉孩子有什么危险", "A": "可能导致大出血，感染，引起月经不调，甚至以后不孕。"}
{"Q": "我的输卵管一侧是不通和粘连，一侧是断的，要怎么治疗", "A": "医生:你这个可以考虑做手术。"}
{"Q": "宝宝一岁了，感冒了，咳嗽，吃什么药好的快", "A": "医生:建议您可以给孩子吃一些感冒灵颗粒阿莫西林止咳糖浆治疗同时，多喝水保暖避免受凉。"}
{"Q": "肾结石，尿路感染，吃药问题", "A": "医生:请问有什么问题？"}
{"Q": "窦性心律不齐，t波低平〈v6)，左心房扩大。用什么药", "A": "医生:有这种情况多长时间了呢"}
{"Q": "人流一个星期了，身体已基本好全，但白带发黄，而且晚上凌晨两点半就发烧，这是怎么回事？如果是没流干净，身体应该能感觉到，可是身体很舒服，没有什么不对的地方？", "A": "医生:你这个症状主要考虑是体质虚弱引起的建议您要多休息，避免熬夜劳累同时多吃鸡汤鱼汤红枣这些食物才可能恢复好。"}
{"Q": "医生你好。我今年大一。身高180，就是太瘦了，肠胃吸收不好，消化很快，平时喜好跑步。腿部肌肉还可以，就是上身太瘦，尤其是胳膊太细。夏天时候会很尴尬。我该怎么办？", "A": "医生:跑步的时候建议做几组俯卧撑，可以改善形体，要多补充蛋白质，像鱼类，蛋类。"}
{"Q": "想查一下骨骺线是否闭合，拍片多钱", "A": "拍片一般一百二百元左右"}
{"Q": "总是感觉肚子胀，还有些疼，吃不下饭", "A": "医生:大便是否正常"}
{"Q": "你好，我拍片之后医生说患了子宫肌瘤，说需要尽快开刀，这个病严重吗，最多需要花多少钱呢，如果去县级医院能报销多少呢，谢谢", "A": "医生:一般做这个手术是需要在4000到5000元左右的，报销比例你应该在里面，当地医院咨询一下。"}
{"Q": "您好，我大姨妈推迟了有4天了，这个月的18号到21号同房过，可是这段时间下面干燥，没来大姨妈的意向，心情很烦躁，这两天一直在喝益母颗粒和痛经宝颗粒，这是不是怀孕了", "A": "医生:考虑怀孕可能比较大"}
{"Q": "手脚多汗不管冬天夏天都一样，人不热但是手上就是会一直流汗。去看医生说要做手术才会好，手术费八千多，请问费用会不会太贵了？还有做完手术不清楚会不会有什么后遗症", "A": "医生:考虑是局部多汗症，可以做手术治疗的手术费用在各地各级医院收费不同。一般不会有后遗症。"}
{"Q": "医生.您好!上星期我老婆月经刚刚完.当天晚上我就跟她房事.房事完后她阴道马上就有血了.然后现在一直都像月经一样还有血出来.按照她以前算.一般一星期月经就完了.现在加起来十二三天了还来.请问一下正常吗?如不正常该怎样?", "A": "医生:以前有过这种情况吗"}
{"Q": "包皮手术第二天尿道口有点肿，尿道口下面系带边有血红，这样是发炎吗？正常会这样吗？需要怎么处理", "A": "医生:这种情况是正常的，恢复也是需要时间的，不要着急。"}
{"Q": "你好为什么我每次来月经阴道都会很痒，月经来了就不痒了，已经持续几个月了，是怎么回事请专家解答", "A": "医生:外阴还是阴道里面？"}
{"Q": "艾滋病感染早期症状都出现了", "A": "医生:诊断艾滋病，是需要到医院检查血hiv，才可以判断的，这样检查才准确的。"}
{"Q": "你好.小儿阴胫畸形.哪个医院能做手朮.能做吗?谢谢", "A": "医生:一般是可以手术的，建议到当地县级以上人民医院就诊。"}
{"Q": "阴经靠根部长了个疙瘩，在皮层里，跟绿豆那么大，但是有点薄，有快一个月了，之前去医院给我开了消炎药，热敷后没那么硬，不疼不痒，也没有变大，丝毫感觉不到。用手挤压会感到疼。请问这个要怎么处理？", "A": "医生:这个情况可以通过激光治疗的"}
{"Q": "如何有效的彻底去除阴毛？谢谢", "A": "医生:可以通过激光去除掉的"}
{"Q": "我发生过两次高危行为，WTXJ一次在5月10号，一次在6月6号。两次都是喝酒喝多了去找了小姐，一开始自己没怎么觉得后来6月8号左右开始拉肚子，一开始很急的那种好像没消化的一样，后来也没在意，也没吃药，后来就一直拉肚子。自己后来在网上", "A": "考虑是肠炎腹泻的可能。"}
{"Q": "那我现在不是排卵期就不能同房呗！", "A": "医生:不是排卵期的时候同房怀孕可能小的。"}
{"Q": "之前做了第一腰椎骨折手术压到了神经根，手后腿也小了一公分而且走路一拐一拐的，声音自从做了手术之后声音沙哑5个月了，这是为什么", "A": "医生:你这个现在局部有没有疼痛？"}
{"Q": "医生您好我月经不调现在在吃药可我能喝酒吗常温的", "A": "最好不要喝酒。"}
{"Q": "您好大夫，前天没有经受住诱惑，去嫖了，现在无比后悔，害怕得病，安全措施有，带套了，也没有亲嘴什么的，但是现在很后怕，怕染上病，只嫖过这一次，现在很担心，现在身体也没什么不舒服。在网上查了很多资料，向上面的症状我都没有，现在很后怕，也很后悔。", "A": "医生:带套的话，感染的可能性不大的。"}
{"Q": "被沾有艾滋病人唾液和呕吐物的手抓伤了破皮泛红有红色的小点点不知道有没有渗出血会被感染吗", "A": "医生:一般不会的"}
{"Q": "老人在尿后有血也不疼就是无力消瘦有5天了是怎么回事", "A": "医生:可能是肾脏或膀胱肿瘤的可能。"}
{"Q": "肠道不舒服，有些痛，是什么问题？", "A": "医生:大便正常吗"}
{"Q": "婴儿一个半月大。脸上长红丁丁", "A": "医生:不好意思，下班开车～～晚上再给你回复哈"}
{"Q": "姥姥腰的算盘珠子碎了腰不能动了，也没有做手术，问问有什么钙片或者是什么可以有助于骨头生长的？", "A": "医生:可以吃一下迪巧钙"}
{"Q": "停经，阴道出血，尿频尿急，尿后小腹剧痛，痛的时间不长，这是什么情况", "A": "医生:根据你的描述考虑是妇科和尿道炎症的可能。"}
{"Q": "会因为妇检得病么", "A": "医生:你现在什么情况？"}
{"Q": "头有时候突然阵阵的痛是怎么回事？不会是有东西在里面吧", "A": "医生:一般什么时候疼痛？"}
{"Q": "孕妇", "A": "医生:考虑为假性宫缩"}
{"Q": "医生，你好。男性被动无套口交。事后白酒消毒，有点刺痛。3天后，尿道有浓液排出。性病可能性大吗？可能是什么类型", "A": "医生:口交的话，感染的可能性不大的"}
{"Q": "甲状腺彩超说血流减少什么意思", "A": "医生:有检查结果吗？"}
{"Q": "怕冷，腰疼，手汗重，脱发，失眠，皮肤痒，请问医生是肾阴虚还是阳虚。", "A": "你所述的情况考虑是肾阳虚的可能性大。"}
{"Q": "卵巢癌转移腹水，用蒿甲醚有效吗？", "A": "有效果，辅助治疗作用"}
{"Q": "月经量很少，一天没有了，医生说卵巢早衰", "A": "医生:建议多吃大豆，黑豆等食物，服用黄体酮，雌激素类药物风治疗。"}
{"Q": "那些黑色食物比较有效？", "A": "医生:常吃的主要有黑芝麻，黑豆，黑米等食物"}
{"Q": "我奶奶说她牙齿肉里面痛（大牙那里），应该吃什么药，或者用什么方法治疗啊！她说疼一个多月了！", "A": "怀疑是局部炎症病变引起的症状。"}
{"Q": "上个月因为吃药所以月经来了现在已经不吃药了可是月经还是没有来怎么回事", "A": "医生:有可能是药物影响"}
{"Q": "老公说我有口臭，可我自己吹气怎么闻不到", "A": "有可能轻度的会闻不出来。"}
{"Q": "女性性交时，做到一半说肚子痛是怎么回事？一痛就不做了，还痛了一个晚上，不动就不痛，动就痛，第二天又不痛了，这是怎么回事？", "A": "医生:可能是肌肉紧张或子宫痉挛，需要注意放松，避免精神紧张。"}
{"Q": "老想往上打气，有时候打不上来还憋的上，怎么办？", "A": "医生:建议转移注意力，保持心情舒畅。可以服用吗丁啉，谷维素治疗。"}
{"Q": "胳膊上方有时候会痒然后挠了几下就起了一大片痘痘而且连续好几次都是那个地方", "A": "医生:可能是过敏，可以用抗过敏药膏治疗看"}
{"Q": "请问医生，我腰部右侧长了一条4公分长左右的红疙瘩是怎么回事？很红又有点痒！", "A": "医生:你这个症状看有可能是局部炎症的感染的，你看看是否有疼痛的，有了也不排除带状疱疹。"}
{"Q": "在刚刷完的油漆旁眼睛酸痛想留眼泪是什么原因", "A": "考虑是油漆刺激或过敏的症状。"}
{"Q": "早泄可以治愈吗，中度的那种", "A": "医生:早泄原因有多种，具体如何治疗需要根据原发病因"}
{"Q": "膝盖凉，一年四季都凉，怎么回事呢？", "A": "医生:这种情况主要考虑是关节的炎症。"}
{"Q": "抽了几十年的烟了，每次都会咳嗽有白色的浓痰。特别是到了冬天咳嗽的厉害，晚上咳的睡不好觉", "A": "医生:你这个是慢性气管炎的，是和你之前的抽烟有关系，现在首先是需要戒烟避免受凉，同时可以适当的最小莫西林头孢的消炎药止咳糖浆。"}
{"Q": "最近体检甘油三酯3.85,其它两项正常", "A": "医生:这个问题不大的。"}
{"Q": "半年前找过小姐安全措施很好但是我最近干点力气活就冒虚汗还不愿意吃饭胸闷迷糊还腰疼那是怎么回事？", "A": "医生:属于气血不足，体质虚弱的缘故"}
{"Q": "房事，没有射精，但是有水，星期三应该来例假的，但是没来，现在有胸疼，胸还有点大", "A": "考虑是内分泌紊乱的可能。"}
{"Q": "胃炎胃下垂，胃动力药没用，吃了不消化，每天吃不下饭。", "A": "这种情况建议可以口服一些，补中益气丸，同时也有一些吗丁啉，另外吃饭吃些流质饮食，吃饭后要斜躺20分钟。"}
{"Q": "我月经过了10天没来，我用试纸测了，是两条线，是怀孕了吧！最近这一段时间老是小肚子痛怎么回事啊！", "A": "医生:你这个检查考虑怀孕的局部的疼痛是怀孕期间的反应有时疼痛很厉害，就是需要检查看一下的。"}
{"Q": "感觉不热，却一直出汗", "A": "你这种情况有可能是气虚或阴虚的表现。"}
{"Q": "9月22日晚上来的月经，月经周期一般为22日，期间没有房事，但按平时记录来看，月经已推迟了14天，自己在药店买早早孕测过也是呈现阴性，但有胸闷作呕的现象，已几持续了几天了，这是什么情况？", "A": "医生:应该再到医院检查一下血hcg的"}
{"Q": "阴道不规则出血，同房疼，", "A": "医生:这个情况考虑是有妇科炎症的"}
{"Q": "上班后一直感觉腰疼这两天来事啦更疼而且已经5天啦还是有红血下面也疼请问医生这是属于什么病啊", "A": "医生:你这是痛经的表现"}
{"Q": "手腕扭到，一两个月了还在痛", "A": "医生:局部韧带扭伤和没恢复有关系的，多休息，减少活动局部热敷理疗可以吃一些活血化瘀的药。"}
{"Q": "医生让我吃炔雌醇环丙孕酮片", "A": "医生:你在没有吃药之前有这个情况吗？"}
{"Q": "昨天晚上肚脐周围疼痛，现在是腹部右下方疼痛", "A": "医生:你这个症状看考虑阑尾炎可能的建议您检查血常规B超看一下，然后治疗。"}
{"Q": "眼睛疼，而且有血丝，洗澡的时候有碰到水右眼就红完，而且很疼，求解", "A": "医生:这个情况考虑是有结膜炎的。"}
{"Q": "肾虚，难睡，耳鸣，鼻塞我怀疑我是不是得了鼻息肉了", "A": "单凭鼻塞的症状。不能说明是鼻息肉的。"}
{"Q": "颈肌劳损引起的轻度骨质增生和突出造成的头住后仰肌肉紧僵硬", "A": "医生:这种情况可以通过针灸或按摩治疗。"}
{"Q": "右边咪咪头的下面长了一个疙瘩不知道是什么", "A": "痛吗，红吗？"}
{"Q": "您好！同性恋的事，1主角没艾滋病，0主角却有，1主角不做0，无套做爱快2年，总是插进0主角算100次以上，1主角的阴茎从来没被擦破，0主角肛门肠道里偶尔有擦破经常出血，1主角会不会被染艾滋病？", "A": "医生:这么多细节没有用"}
{"Q": "手淫有问题吗？？？？一周5次可以吗", "A": "医生:适度手淫问题不大，过度的话还是不可以的"}
{"Q": "去年10月份的过支原体感染生殖器不痛也不痒什么情况都没有就是往外流白色液体输了7天液好了今年5月份又开始往外流白色液体吃了8天的红霉素胶囊好了这今天又往外流白色液体但是不痛也不痒什么感觉都没有就是尿道口流白色液体请问是什么情况", "A": "医生:请问是否做过前列腺液的检查？"}
{"Q": "尖锐湿疣，激光了怎么可以防治复发", "A": "医生:需要用抗病毒药和增强免疫力的药物。"}
{"Q": "十天前左脚第5砳骨骨折", "A": "医生:你这个骨折后是否有移位"}
{"Q": "老是手心出汗是怎么回事", "A": "医生:刚才有系统故障刚过来问题。"}
{"Q": "怀孕401，怎么今天感觉胸口闷闷的，很不舒服", "A": "医生:这个情况是因为胎儿增大引起的"}
{"Q": "尖锐湿疣阴道痒阴道内有肉芽", "A": "医生:可以用抗病毒药物治疗"}
{"Q": "男性，14个月前，无套高危女网友，事后4个月、和7个月，公立三甲医院检查梅毒、艾滋、支原体、衣原体、药敏培养、检查结果均是阴性，尖锐湿疣医院均说见到症状才是判断标准，血检抗体没有意义", "A": "医生:你现在这种情况可以都排除了的"}
{"Q": "怀孕35天能看到孕囊吗", "A": "医生:一般需要40天以上才能看到孕囊的"}
{"Q": "想在大连一大二院做入职体检，能网上预约吗？体检时间都是什么时候？", "A": "～～你可以网上看下该医院是否支持预约，一般工作日早上空腹过去体检"}
{"Q": "7号做完无痛人流，之后下个月月经什么时候？", "A": "医生:您好一般在流产45天之内来月经都是属于正常的。"}
{"Q": "传染性软疣怎么预防？", "A": "医生:这个一般都是病毒感染的建议你，避免共用东西。"}
{"Q": "上次月经五月十二到五月十八五月十七二十二十一同房了结果这个月月经推迟怀孕了去医院检查说孩子七周了四十九天怎么可能啊", "A": "医生:怀孕时间是根据末次月经来潮时间推算的"}
{"Q": "医生您好，我小孩发烧39度多，在医院住院打了三天针还不见效，还是反复高烧怎么办？", "A": "医生:应该继续输液治疗的这种情况有可能是细菌或病毒感染引起。"}
{"Q": "经常感觉不到呼吸，然后，加快呼吸，有点喘，心脏那里总是像被东西压着一样，有点难受，我到底怎么了，我该怎么办", "A": "可能是心里供血不足，建议检查心电图看看"}
{"Q": "想问问你们持续性宫外孕化疗后是不是等包块消掉了HCG才会降到正常", "A": "医生:一般是要一段时间才会下去的～！因为激素水平反应不会那么快"}
{"Q": "头蒙，昏昏沉沉的，感觉迷迷糊糊的", "A": "有多长时间了？"}
{"Q": "青春期脸上长了许多痘痘现在留下了痘印会不会就这样了？永远都下不去了？怎么才能快点去掉它们", "A": "痘印比较难去除，平时注意脸部清洁，少吃辛辣油腻的东西"}
{"Q": "我喉咙痛有几天了，喝水也痛，而且有点头痛，现在看了一下医生，医生叫我打点滴以及吃中药，我问一下中药是一定要开的吗", "A": "不一定，输液就可以了。"}
{"Q": "宫角妊娠术后三个月HCG下降不理想，当时复查HCG35用了甲氨蝶呤和氟尿嘧啶小计量肌注，一疗程后降了十点几，第二个疗程又降了，现在还有八点六，不匀包块一次比一次小，下降这么慢不会是滋养细胞疾病吧", "A": "医生:你那边医生怎么跟你说的？"}
{"Q": "已经连续半年大姨妈完了后两三天就有黑褐色的类似于大姨妈流出，去医院查了B超，白带，只是说内火特别重，但是开了药也没见好转。请问还要做什么检查。", "A": "医生:应该检查一下B超和激素六项的"}
{"Q": "人流后第二天就没有血了，第五天又出了点血，但是不多，小腹稍稍有点疼痛，然后，第七天想去复查，能洗澡洗头么，这七天一直没洗澡没洗头，怕凉着。", "A": "你现在还有出血的情况，这个时候最好先不要洗澡的，你现在洗头是可以的。"}
{"Q": "乳头被宝宝咬破化脓了怎么办，可以涂什么药", "A": "医生:可以涂红霉素眼膏"}
{"Q": "左胸用力捏会痛，尤其是下方，捏了会痛得多一点，月经大概在下月5号来，请问这是什么情况", "A": "医生:以前有过这种情况吗"}
{"Q": "你好，我15岁五个月没来月经了，以前来的时候量很多，之后不来了，我去医院看了看，医生开了一些妇科养荣胶囊和八珍胶囊可是吃了大概半个月了还是没有来怎么回事，求解答！！！而且这两天的白带很多，那是不是多要来月经了？？", "A": "医生:你这个表现看，需要考虑和你这个年龄的月经不调有关系是内分泌的问题，你可以继续观察看看，要是超过一个星期还不来可以检查B超看一下"}
{"Q": "老婆怀孕了可以行房事吗", "A": "医生:在怀孕三个月以后"}
{"Q": "宝宝三个月天气热一天洗两次澡算多吗？", "A": "医生:你这个是多了一些的需要注意的避免引起受凉感冒了。"}
{"Q": "左乳结节，右乳增生，用什么中药可以医治", "A": "医生:可以吃乳癖消"}
{"Q": "年前家里出了事！事后发现自己怀孕了！但是现在家里情况！是不准备要的！可是过年医院去上班去做无痛人流可以吗", "A": "医生:怀孕多长时间了"}
{"Q": "植物神经紊乱怎么正常的调理", "A": "你这个首先要平时避免熬夜劳累，同时可以吃一些谷维素调整。"}
{"Q": "7岁儿童吃东西时总是清嗓子，挂儿科还是耳鼻喉科呢", "A": "建议到耳鼻喉科就诊。"}
{"Q": "您好\n\n逍遥丸跟盐酸西替利嗪滴剂可以同时服用吗？", "A": "这个不需要同时的吃的那样会影响药物的效果。"}
{"Q": "先天性子宫卵巢发育不良，吃激素药来月经，停药就不来了，子宫内膜只有7毫米。子宫卵巢体积偏小，乳房偏小。", "A": "医生:你现在这种情况，最好是要看一下中医，通过中医辨证和脉诊以后，然后采用中药进行治疗的"}
{"Q": "我高危3周7周在医院检查HlV病毒为阴性可以排除吗", "A": "医生:这个基本上可以排除了"}
{"Q": "月经紊乱一年半了刚开始是节育环下移了引起子宫内膜增厚坐了清宫术从此以后就月经不调了，有时2.3个月来一次。要不就是来了2.3个月不走经量还挺多的，彩超坐了没什么毛病", "A": "医生:有查过妇科激素吗？"}
{"Q": "本人肾病综合症吃激素8个月了，现在是吃两粒，请问有什么中药可以治疗这个病吗？", "A": "可以应用一些白粒胶囊。"}
{"Q": "不知道是不是月经，提前了5，6天，这期间也没有出现白带增多的情况，有血，呈现暗红色，还有黑色的排泄物，连续4、5天都是这种颜色，也没有变红，以前来月经是会慢慢变红的，而且量很少，想问一下是不是月经，应该怎么治疗", "A": "医生:你这个症状还是需要考虑来月经可能不过可能有月经不调的，建议您可以检查B超看一下，然后可以吃药治疗。"}
{"Q": "上个月安全套破裂，吃了紧急避孕药，按道理说12.31来月经，可现在还是没来，听说吃药会推迟，但现在正常吗？", "A": "医生:你可以用早孕试纸测试一下以进一步证实有无怀孕。"}
{"Q": "最近发现龟头后侧一圈潮红，有点痒，上厕所时拨开包皮有类似蜕皮溃疡现象，我包皮有点长，请问是不是环形龟头炎，应该怎么办", "A": "医生:你这个情况的话考虑是有包皮龟头炎的表现的。"}
{"Q": "每天早上醒来后都会口腔内不自主分泌液体，漱口喝水后症状消失，是怀孕后期开始有的这种症状，孩子现在两岁了一直也没有消失。最近这段时间吃辣后就会感觉胃部不适，有灼烧感，几日后会改善，再吃辣又会这样。", "A": "这种情况主要是脾胃不和的原因"}
{"Q": "我要去做孕保检查，需要空腹吗？", "A": "医生:这个是需要看你现在怀孕几个月了，早期检查是需要空腹"}
{"Q": "咋样让头发密集强硬", "A": "医生:可以用何首乌洗头。"}
{"Q": "你好，打听老手抖一事。", "A": "可以化验一下甲功五项，看是否有甲亢。"}
{"Q": "刚出生20多天的婴儿为什么肚子胀", "A": "医生:一般是因为吃得多消化不良的表现，可以让孩子少吃东西，少吃奶。可以口服妈咪爱颗粒。不要吃奶过渡，免得增加肠胃负担。"}
{"Q": "龟头有红点不突出也不疼，尿道口出来类似脓的东西。怎么治疗", "A": "医生:情况考虑是有尿道炎的可能的。"}
{"Q": "额肌因长期拉伤导致粘连和弹性受损，这是第三年，现在有好转，但没恢复彻底，我想问还能恢复原样吗？", "A": "能拍个照片吗？"}
{"Q": "全结肠多发性息肉", "A": "医生:你这个是相对严重的了。"}
{"Q": "呼吸道感染都10天了还没有好怎么办", "A": "医生:可以换换消炎药，例如阿奇霉素，蛇胆川贝液，蒲地蓝消炎片，等等。不要吃辛辣，不要吸烟喝酒。不要吃肥腻厚味的东西。"}
{"Q": "小腹左下方会有下垂感在内急时会有疼痛感这几日都有这种情况请问这是什么原因呢", "A": "医生:你这个情况有多长时间了"}
{"Q": "我想知道我的排卵期", "A": "医生:在几号来的月经。"}
{"Q": "大夫…你好～我现在刚生宝宝五十多天着凉感冒了应该怎么办呢？母乳喂养！吃点什么药？还是？", "A": "医生:可以吃利巴韦林，双黄连"}
{"Q": "嘴唇颜色暗，", "A": "医生:可能是贫血或缺氧，建议先检查血常规看看。"}
{"Q": "您好，我宝宝得了严重肺炎，难道影响心跳加速吗？", "A": "医生:这个是会影响的。"}
{"Q": "最近老是肚子胀气啊，", "A": "请问是上腹部还是小腹胀气？"}
{"Q": "你好。请问正常刨腹产需要多少费用", "A": "医生:这个需要看你在什么医院正常的县级人民医院大概需要6到7000左右，大一点的医院可能需要上万。"}
{"Q": "包皮过长，但是可以完全翻上来露出龟头，有什么方法可以让龟头一直外露吗？", "A": "医生:自己翻开就可"}
{"Q": "我43岁了，带有避孕环，影响月经吗，因为我月经量特少还黑黄的，很少见到红色几乎要绝经了，这种症状已经3年多了，做过雌激素6项，说雌激素低，性生活无感觉，我该怎么办医生，请帮帮我好吗？谢谢！", "A": "医生:雌激素水平低到什么程度？"}
{"Q": "舌苔发黄，口臭，嗓子有痰常年咽不下，", "A": "医生:你这个情况考虑是脾虚湿热蕴结，可以吃一下参苓白术散"}
{"Q": "肺部老疼，是不是与吸烟有关", "A": "这个是有关系的。"}
{"Q": "很容易被人吓到，然后心脏跳动很快", "A": "医生:这种情况话可以看一下心理医生的"}
{"Q": "胎儿先天性心脏病，冠状动脉右室瘘，三尖瓣重度返流，右心明显增大", "A": "医生:可以大一些手术"}
{"Q": "医生您好！我肠胃不好已经有几年了，主要症状是反酸烧心，肠鸣.胀气，大便有时溏腻，有时很松散有较大酸腐味，脸上到春天色斑加重。请问我同时用保和丸，归脾丸和木香顺气丸调理对吗？我在朋友建议下自行服药有半月余，效果不是很明显。近来，右大腿外侧有一片红色丘疹，很痒，同时这边大腿股关节酸疼，屈伸不自如，不知是否与我服药有关。谢谢！", "A": "医生:中成药是不建议这样联合服用的"}
{"Q": "我想问一下痔疮手术后会不会复发，可以根治吗", "A": "医生:这个是最好的"}
{"Q": "你好请问头皮上长包是怎么回事，按会痛有时痒，会自愈，隔一段时间会复发", "A": "医生:这个情况考虑是有皮炎的。"}
{"Q": "月经来了一天第二天出现褐色", "A": "医生:可以吃一下益母草颗粒"}
{"Q": "长期没有性欲望和性感觉", "A": "这个情况有可能是内分泌失调引起的"}
{"Q": "阴道异味，味道特别大。", "A": "医生:这个情况考虑是有阴道炎的"}
{"Q": "我媽媽時常腳酸痛，老是抱怨骨頭硬了。走路有時會一拐一拐的，但是沒有受傷。她是早夜輪班的，偶爾睡眠不足。", "A": "医生:这个和睡眠不好有关系。"}
{"Q": "两边太阳穴疼，两边颧骨疼，头时而晕晕的", "A": "这个情况有多长时间了"}
{"Q": "鼻息肉手术需要多久，疼吗？术后多久恢复？", "A": "手术时间一般半小时左右，不疼痛的，术后一般需要一周的。"}
{"Q": "无痛人流去哪家医院好。人不要太多的。好挂号的。", "A": "医生:你这个建议您到当地正规人民医院或妇幼保健院"}
{"Q": "我长期便秘，有时候几天不排便，有排也只是一点点，胃经常痛，老感觉要吐，我还长期脸部过敏，体质差，也找过中医看过都没效果，我现在要怎样治疗，先看哪种病", "A": "你的情况怀疑是便秘引起的症状。"}
{"Q": "一激动嘴就嘛请问医生怎么回事", "A": "医生:你这个要注意了，要调节好情绪，不要激动，以免造成面瘫"}
{"Q": "我牙龈长了个小肉，现在有时有脓切除可以吗？在门诊可以做吗？不会有麻烦吧", "A": "你的情况需要抗菌消炎控制炎症后，在手术治疗。"}
{"Q": "和艾滋病病人做爱不带套是不是一定会得病，和没有艾滋病的人做爱不带套也会得病吗？怎么判断对方有没有艾滋病或别的性病。", "A": "医生:你说的这个问题要是对方有艾滋病的话，那么你不带避孕套同房感染的概率肯定是比较大，但是不一定就是一定感染，还有就是要是对方不是艾滋病是正常的人，不带套同房怀感染可能就不大，怎么判断对方是否有艾滋病，那个就是需要看看他，局部是否有异味搔痒或体质怎么样？当然了检查才可以完全确定。"}
{"Q": "请问，以前高血压，吃保健品现在血压正常，不吃降压药了。血压是80，120。前些日子做心电图，心动过缓是怎么回事！谢谢！", "A": "医生:心率是多少次？"}
{"Q": "你好请问一下脑膜炎手术需要多少钱，术后会不会痊愈", "A": "脑膜炎一般是细菌感染，可用抗菌药物治疗，不需要手术的。"}
{"Q": "做完了阑尾微创手术出院后是否要吃消炎药？", "A": "这种情况最好应用两三天，起到预防感染的作用。"}
{"Q": "宝宝四个月可以开始慢慢添加果汁吗，或者果泥迷糊什么的吗", "A": "医生:四个月的宝宝可以开始添加辅食了"}
{"Q": "鼻子交替塞，这两天晚上自己泡盐水洗鼻子，早上起来有后吸吐出有黄痰，白天平时是白痰~看了三次医生没好~", "A": "医生:你这个症状看有可能是鼻咽炎的表现，建议您平时保暖避免受凉不吃辛辣生冷的食物同时可以吃阿莫西林鼻炎康咽炎片。"}
{"Q": "脸上的痘痘，痘印怎么去掉？，不是严重那种。", "A": "医生:可以用一下阿达帕林凝胶。"}
{"Q": "检查出有胃息肉十余颗，0.2到0.5厘米。请问怎么治疗", "A": "医生:你这个需要看看平时是否有症状。"}
{"Q": "感冒两星期多了这几天没有什么情况就是有时候感觉有点头晕刚才吐出白色的痰这是正常感冒吗", "A": "医生:没什么问题。"}
{"Q": "有炎症可以做输卵管造影吗", "A": "现在炎症感染什么程度了？"}
{"Q": "请问龟头流出的透明液体是前列腺液吗？流的挺多的，总是弄湿内裤", "A": "医生:什么情况下流出来？"}
{"Q": "怀孕7个半月胎位不正有什么办法可以转吗？", "A": "医生:还是有可能的。"}
{"Q": "您好，我妈前几年浇地受凉后手脚出现麻木情况，都过去很久了还没好，查了血也没有问题，但是手脚一直麻木也不舒服，有什么办法可以治好吗", "A": "医生:这种情况可以通过针灸按摩进行治疗"}
{"Q": "一到秋天就咳嗽，有慢性咽炎，一直到春天才好，吃什么药可以医治", "A": "医生:可以用咽炎片，甘草合剂治疗看"}
{"Q": "性欲正常勃起也正常，做爱射精过快是怎么回事", "A": "医生:你这个是早泄的有可能是平时的熬夜劳累体质虚弱前列腺的问题包皮过长或之前的手淫有关系。"}
{"Q": "有时候腰疼，是不是肾虚？吃不胖怎么回事", "A": "医生:有没有，阳痿早泄？"}
{"Q": "孕早期，喉咙发炎痰多，可以吃什么比较快好？", "A": "医生:怀孕期间多痰可以吃点冰糖梨汁缓解下"}
{"Q": "你好，我有强直性脊柱炎初期，医院开了些补肾的药，吃了有两周了，每天早上右边腰部肌肉还是疼痛，我该怎么办啊？", "A": "医生:可以吃一下双氯芬酸钠。"}
{"Q": "玩电脑游戏，工作不想干，说看身边的人都是劣等的，狂躁想杀人，骂人后又觉得内疚又道歉，带他去武汉看过开了药又不愿吃，酗酒，你一跟他说话他就说我有病别惹我，我说有病吃药啊！他就更枯燥，完全无法沟通，这种情况很让人担忧，怎么办呀", "A": "医生:情况考虑有躁狂症的可能。"}
{"Q": "我是属于身体较虚弱，气血不足，睡眠不是很好，上班工作压力大的人，请问我适不适合吃紫灵芝，就是日常泡水喝", "A": "医生:你这个情况可以吃一下八珍颗粒"}
{"Q": "几乎每次体检血压都是130-135的，请问有问题吗", "A": "医生:低压是多少"}
{"Q": "原来包皮过长割了,过度手淫！现在导致早泄了！要怎样比较有治疗效果", "A": "医生:这个可能是手淫引起的肾虚。"}
{"Q": "本人家里有个十九岁的女孩子，上个月去了凯里418医院，观察一个月，治疗半个月，不见好转，现在回家隔一两天发作，家人很担心。请问这里有治疗方法吗？", "A": "医生:你现在什么情况"}
{"Q": "长期手淫导致早泄，已有10年时间，现在身体偏瘦，缺乏锻炼，吸烟不饮酒，睡眠一般在7小时左右，有什么好的中药配方推荐呀", "A": "医生:现在这个状态应该是体质差，气血不足"}
{"Q": "验血能验出梅毒么", "A": "医生:这个梅毒的检查是可以通过检查血看到的。"}
{"Q": "年龄:20", "A": "医生:这个要考虑细菌性前列腺炎可能。"}
{"Q": "怀孕了，什么时候去看有没有接胎心胎芽", "A": "医生:可以在怀孕55到60天。"}
{"Q": "肚子饿就会胃痛，吃点东西下去就好点，三年前也会，检查是慢性胃炎，但是吃了胃乃安胶囊跟陈香露白露片一段时间就好点，现在很久没吃了又会一饿就会胃痛，还会干呕一会，需不需要再继续吃药呢？", "A": "医生:你这个情况的话可以吃一下胃炎颗粒"}
{"Q": "我怎么动不动就感冒，一感冒吃药打针都好不彻底，一定要输液吗？这个月已经感冒两次，这次都一个多礼拜还不见好", "A": "医生:这个情况考虑和你免疫力比较低有关。"}
{"Q": "长期口臭，自认为不是口腔问题，可能是肠胃不好的关系，不知道中医医院能不能治疗", "A": "医生:平时有没有腹胀腹泻这些问题？"}
{"Q": "尖锐湿疣需要手术吗？还是激光治疗比较好？", "A": "医生:这个情况可以通过激光或冷冻治疗的"}
{"Q": "做四维彩超显示胎儿左肾数枚小暗区，数个小囊什么意思啊？", "A": "医生:这个可能是先天性肾囊肿。"}
{"Q": "我家宝宝50天大肚子胀怎么办？", "A": "医生:这种情况可以吃一下妈咪爱的"}
{"Q": "来月经的第一天会呕吐，肚子不舒服。以前没有结婚生孩子时还痛得想死，现在没那么痛但还是如此呕吐，请问医生：我该怎么办", "A": "医生:经常这样吗？"}
{"Q": "刚怀孕", "A": "医生:有什么需要咨询的"}
{"Q": "问有慢性胃炎，有阴虛火旺，有反复发口腔溃疡用中成药", "A": "建议口服一些香砂养胃丸，配合黄连上清丸。外用西瓜霜喷剂治疗口腔溃疡。"}
{"Q": "去人民医院做四维彩超需要预约吗", "A": "医生:你说的这个四维彩超一般都是需要预约的需要提前一个月。"}
{"Q": "舌苔胖大发白，没有性欲，腿酸", "A": "你的情况怀疑是肾虚脾虚造成的现象。"}
{"Q": "膀胱过度活动症，治疗的办法，能治好吗，看了好多年，都不好，快疯了", "A": "这种情况可以加强锻炼身体增强体质。"}
{"Q": "检查右肺前段有玻璃结节4MM,请问医生需要治疗吗", "A": "这种情况一般不需要治疗的。"}
{"Q": "艾滋病症状都有那些", "A": "医生:艾滋病的症状，开始的时候，与流行性感冒相似。可以在高危后三个月，艾滋病的检查。"}
{"Q": "全身无力，上班容易睡着，学习力不够，精神不足，手淫过多，经常胃痛，腹泻严重，睡眠不佳，小时候经常感冒打针。", "A": "医生:你这个可能有肾虚的问题，胃痛可能有胃肠道炎症。"}
{"Q": "备孕期或者怀孕期间能吃海鲜么。比如虾蟹之类的。", "A": "医生:这类食物属于蛋白食物，可以吃"}
{"Q": "头突然麻了一下，持续了23秒", "A": "医生:这个有可能是血管神经性的偶尔的没什么。"}
{"Q": "男人，没生育能力，好像精子死的问可以看好？", "A": "医生:可以吃药调理"}
{"Q": "从今天早上开始小便刺痛。请问是不是上火了。", "A": "医生:这个情况考虑有尿路感染的。"}
{"Q": "从怀孕五个多月了，没有做爱，会得妇科病吗？", "A": "医生:你这个怀孕的早期就不应该同房的这个不会说有妇科问题的。"}
{"Q": "月经结束后5天左右，发现有少量出血现象（深红，刚开始以为是排除的东西，没注意到是血，第三天有明显的血色）这种现象持续5天，量非常少，每次用护垫就行，（今天第六天）血明显红，量也增多，跟来月经的时候差不多，不过，量也没有达到来月经时候的状态，", "A": "医生:也有可能是排卵期出血的"}
{"Q": "我吃了红霉素。还可以吃左氟沙星吗", "A": "医生:你是什么问题需要吃这些药的？"}
{"Q": "我母亲有高血压，今天早上领孩子玩的时候不小心摔倒了，磕到了后脑勺，当时觉得有点头晕，倒是现在慢慢恢复了，膝盖和肩膀受了外伤。需要做什么检查和护理吗？", "A": "医生:可以拍个片看看的"}
{"Q": "医生您好我想问关于艾滋病感染的风险", "A": "医生:请问有什么问题？"}
{"Q": "你好，我带环4天了，开始血很少，现在像来月经一样了，肚子胀痛，正常吗？需要去医院吗大夫", "A": "你上次是在几月几号来的月经的"}
{"Q": "腰两边起红色的痘痘是过敏吗？", "A": "医生:你这个情况有可能是过敏引起的"}
{"Q": "七月二十九号发生性关系没有避孕措施，射在里面了。正常应该是一号来月经，但是今天四号了也没有来，是怀孕了么？", "A": "医生:不排除怀孕的可能"}
{"Q": "孩子16岁，高一，曾于初三下期焦虑而休学。最近一上学上课就紧张焦虑，胸闷～抓狂，坐卧不宁，甚至额头出汗或全身大汗，心率加快。未曾服药。目前用温胆汤泡脚，服归脾丸，灸：巨阙～足三里～三阴交～太溪现大便基本正常，睡眠正常，胸有痰，咳不出。", "A": "医生:这种情况考虑有呼吸道感染的可能。"}
{"Q": "年龄:26", "A": "医生:根据一般规律判断，末次月经可能是去年11月25日左右"}
{"Q": "艾滋病吃哪些食物对身体好", "A": "医生:饮食没有要求"}
{"Q": "我一生气有时候会锁骨下面一点疼，是怎么回事？", "A": "医生:这个有可能是气滞引起"}
{"Q": "医生您好，宝宝九个月了，每天必须吃些什么", "A": "医生:你现在是母乳喂养还是吃奶粉的。"}
{"Q": "胆囊息肉2*2mm，吃什么药来医治", "A": "医生:可以吃一下胆舒胶囊"}
{"Q": "我男28岁，无病史无献血史。2015年4月23日被一辆桑塔纳撞伤小腿。到医院医生诊断胫腓骨开放性粉碎性骨折，在医院治疗现在三个月了其中支皮一次。现在胫骨用外骨架固定，腓骨钢板固定。现在还有外伤没完全愈合。我想问一下外固定架靠谱吗？大概要多长时间固定架能去掉？用不用服用什么药物？", "A": "你这个骨折可能是相对严重粉碎性的采用这个外固定支架的，这个是可以用的一般固定3到4个月以后复查愈合了就可以取掉的，可以吃一些接骨片。"}
{"Q": "乳腺增生带囊肿囊肿旁边有多发囊肿现在有一个痛了好几天", "A": "医生:这个就是由囊肿引起的"}
{"Q": "医生，您好，我去医院做了血糖检查，医生说超过4.4就是高，我的4.58，需要做糖耐量试验吗", "A": "医生:正常的空腹血糖是3.9到6.1，所以你的情况应当是正常的。"}
{"Q": "抵抗力低，想问医生怎么补", "A": "医生:你现在具体什么表现？"}
{"Q": "身上长了很多红逗请问是艾滋病吗", "A": "通过你描述的症状来看，你现在的症状也不能说明是艾滋病的。"}
{"Q": "手淫导致现在手淫半分钟就射，吃六味地黄丸要吃多少时间补好", "A": "医生:一般需要吃一个月左右。"}
{"Q": "我白带有异味有两月了，去医院检查了白带，只有过氧化氢和白细胞酯酶是阳性，ph5.5，也开了药，就老不好，不知该怎么办了", "A": "医生:可以换换药啊，可以用洁尔阴洗液冲洗。口服甲硝唑，左氧氟沙星。妇炎康片，多西环素。"}
{"Q": "有过手淫史，偶尔会尿分叉，尿不尽，尿费力，尤其是大便的时候尿尿很费力而且还有白色的粘稠物质滴出，还有早泄，滑精这是那种前列腺这算是那种前列腺？", "A": "医生:这个一般考虑细菌性感染，但需要检查确定。"}
{"Q": "我妈妈的脚尖一直发麻这是怎么回事？", "A": "医生:这个情况有多长时间了"}
{"Q": "怀孕4个多月最近两天下面老是有白色粘稠状的东西出来，请问这正常吗？", "A": "要是没瘙痒异味就没什么的"}
{"Q": "请问一胎剖腹产二胎可以顺产吗？子宫会破裂吗？", "A": "医生:这个可不可以顺产要看你，怀孕初期怀孕期间检查B超，子宫切口的愈合恢复情况，如果都很好，临产后，胎头产道也没什么问题，那就可以生产。"}
{"Q": "胎儿NT2.6医生说要进一步检查", "A": "你现在怀孕多长时间了。"}
{"Q": "耳鸣头晕，吃药后舌头发黑怎么回事？", "A": "医生:这个有可能是体质虚弱或者吃了药物后的影响。"}
{"Q": "就是前段时间有绿绿的，现在又没有了，而且阴道痒", "A": "你这种情况有可能阴道炎的"}
{"Q": "月经过少", "A": "医生:你这个表现看，需要考虑月经不调的，平时受凉熬夜劳累，内分泌的问题吃了避孕药流产可能引起。"}
{"Q": "医生，你好我想问一下我现在在坐月子我的手心痒还有点痛，手很胀痛是怎么回事", "A": "手部胀痛瘙痒吗？有没有皮疹或水泡等异常情况？"}
{"Q": "胃出血，做胃镜要多少钱", "A": "医生:这个做胃镜检查一般需要300块钱左右。"}
{"Q": "由于打飞机做爱时间短，", "A": "需要戒掉这种习惯"}
{"Q": "小便快完的时候腹部下去那里很痛还有阴道里面也痛！有时候想尿尿又尿不出来就痛！这是怎么了？", "A": "你这个症状有可能是尿路感染，建议您检查尿常规看看，确定后多喝水吃阿莫西林左氧氟沙星3金片。"}
{"Q": "腿上刚留得疤怎么消。。。", "A": "医生:可以涂抹一下维生素，e"}
{"Q": "我阴道痒", "A": "医生:这种情况一般是霉菌性阴道炎的表现。可以用洁尔阴冲洗。然后放入克霉唑栓口服苦参片，多西环素。金鸡颗粒。平时注意个人卫生，避免不良刺激。"}
{"Q": "喜欢吃生米是什么病？我老是想吃", "A": "这种情况怀疑是缺锌引起的症状。"}
{"Q": "20天小孩发烧怎么办", "A": "发热可能是呼吸道感染，炎症的问题引起，要多喝水物理降温体温超过38.5度吃退烧药，同时看看是否有咳嗽流鼻涕，然后看看是否需要吃他的药。"}
{"Q": "有效缓解心绞痛的药物", "A": "医生:可以用消心痛或心痛定治疗"}
{"Q": "孕酮值17hcg大于等于10000.怎么办，孕42天", "A": "医生:你的孕酮指数偏低的"}
{"Q": "右膝外侧半月板撕裂伴囊肿就是腿伸直上下抬腿膝盖疼需要动手术吗", "A": "医生:这种情况需要手术治疗的"}
{"Q": "屁沟眼旁想了个疙瘩，疼，这是怎么回事？", "A": "医生:这个情况考虑是痔疮引起的"}
{"Q": "咳嗽有痰咳不出，咳嗽多", "A": "医生:这个情况可以吃一下止咳化痰颗粒。"}
{"Q": "我父亲左耳廓有指甲盖大小的化浓伤口，不愈合，化脓，流水。时间有八个月", "A": "医生:这种情况考虑有感染了"}
{"Q": "医生您好，我想长高，买哪种钙片好呢？除了吃钙片还有没有别的方法呢", "A": "医生:可买一下迪巧钙"}
{"Q": "哺乳期脚气你们介绍的达克宁软膏买过来上面说明书说是指手足癣的", "A": "医生:脚气就是手足癣的一种"}
{"Q": "医生我现在怀孕了，我想问下打了以后还能生吗？", "A": "医生:这里是网上问诊平台，不是医院哦"}
{"Q": "胸闷气短胸发病时胸部燥热感觉心跳加速特别是下午和晚间静的时候有要死的感觉", "A": "医生:你这个情况有多长时间了"}
{"Q": "今天是怀孕36天，半年前有过人流史，请问这次能不能药流", "A": "医生:药物流产有可能流不干净，还需要清宫建议做人工流产。"}
{"Q": "例假来肚子痛开了些中药，吃了拉肚子，失眠，肚子痛，不知道是不是喝中药的原因", "A": "医生:如果用药后就出现这种情况，恐怕是药物"}
{"Q": "手背静脉滴注48小时后的针口会被传染艾滋病毒么？", "A": "这种情况不会传染艾滋病病毒的。"}
{"Q": "我肠胃本来就不好，而且这两天感觉吃了好多也吃不饱，", "A": "这种情况关键在于从饮食及生活习惯上注意的。"}
{"Q": "慢性风湿性心脏病，应该怎么办", "A": "病情多长时间了？"}
{"Q": "为什么我用过修正牌得消糜栓阴道凉凉的？", "A": "医生:这个有可能是药物的问题引起。"}
{"Q": "疱疹病毒复发，现在吃药了一个疗程，好了，等多几天吃第二个疗程。请问要复查怎么复查？", "A": "血液病毒含量。"}
{"Q": "做阴超主要可以观察什么", "A": "医生:你这个做阴道彩超的可以很清楚的看到妇科盆腔内的情况，可以看到子宫，附件，卵巢。"}
{"Q": "撞到肚子的右下角，连着腿根那部分，很疼，淤青，肿了些，抬腿走路都有点疼，应该怎么办", "A": "医生:你可以喷一下云南白药"}
{"Q": "子宫小内膜薄月经迟迟不来这个还可以调不一般应该要调多久", "A": "医生:你这个还是可以调整的，一般需要半年左右。"}
{"Q": "小男孩有时带血，但不疼", "A": "医生:什么带血？"}
{"Q": "阑尾炎手术快两个月了，现在基本什么都可以吃了吧？", "A": "医生:尽量还是应该要少吃一些"}
{"Q": "我想问一下武宣人民医院可以做亲子鉴定吗？", "A": "医生:我们这里只是提供在线咨询的平台，您说的这个人民医院是否可以做亲子鉴定建议您到他们医院的官网上去查一下他们电话然后打电话咨询。"}
{"Q": "你好，我做完人流到现在已经两个多月了没来例假是什么原因", "A": "医生:可能是流产后恢复不理想"}
{"Q": "孩子发烧38.5一天，老困。以前发烧也不困。去医院检查，嗓子红。各项指标正常。是才发现感冒医院测不出来？", "A": "医生:考虑是感冒的可能性大。注意多喝水，清淡饮食。"}
{"Q": "在医院检查了说是脑梗，特别嗜睡，嘴偶尔发抖，一天有一次说不出话，但脑子清醒，眼睛睁不开，时间大概一分钟就好了，嗜睡正常吗？", "A": "医生:嗜睡是脑梗塞引起头部缺氧的表现不正常。"}
{"Q": "木瓜和羊奶一起吃丰胸吗？", "A": "医生:木瓜有一定功效"}
{"Q": "医生你好我家宝宝现在6个月10天大拉肚子好几天了吃的是母乳请问吃什么药或怎么治疗", "A": "可以服用妈咪爱"}
{"Q": "恐惧电动车被偷，恐惧手机，包包被偷？？怎么办", "A": "这个情况是属于心理疾病，应该看心理医生的"}
{"Q": "男宝宝，刚出生二十几天，纯母乳喂养，这几天拉的绿粑粑，吃奶也不太老实，每次感觉吃不了多少就睡着了，今天宝宝老吐奶，怎么回事啊", "A": "医生:和孩子年龄还小有关。"}
{"Q": "医生你好，我妻子41岁已经怀孕16周了，可是一直腹胀，看了很多医生，做了很多检查都没法解决腹胀的问题，想请教你有什么好的治疗方法吗，我们夫妻俩已经有点绝望了，一直腹胀难忍，准备做人流了，我们还是尽一切能力保住孩子，拜托了。", "A": "医生:你这个有没有检查是怀孕引起的还是胃肠道问题？"}
{"Q": "怀孕38周，血压高，148，108，请问怎样可以快速降低血压", "A": "可以去医院输液解痉"}
{"Q": "落枕了脖子疼", "A": "医生:可以热敷理疗吃三七片，云南白药"}
{"Q": "同房之后有褐色分泌物怎么回事呢？", "A": "医生:平时有没？"}
{"Q": "胎儿先天性心脏病，冠状动脉右室瘘，右心明显增大，三尖瓣极重度返流", "A": "医生:现在孩子有什么症状？"}
{"Q": "喝益母草颗粒有催经作用吗？", "A": "医生:对月经推迟或经血量少有一定帮助"}
{"Q": "喝酒引起的胃痛吃什么药最好", "A": "医生:这个是喝酒引起的胃黏膜损伤。"}
{"Q": "抽烟", "A": "医生:您好有什么需要咨询的。"}
{"Q": "你好。怀孕保胎中。吃了鸡爪。但是里面有八角桂皮这些佐料。请问吃了有没有事", "A": "医生:疼痛可能是其他刺激因素影响"}
{"Q": "请问一下，我乳腺增生初期，特别疼，能不能吃海鲜？", "A": "医生:海鲜可以适当吃点"}
{"Q": "你好，我想问下怀孕期间有奶水算是初乳吗？", "A": "不是的，怀孕多长时间了？"}
{"Q": "医生你好，本人怀孕10周，准备找医院建档，不知道怎么选医院，需要带什么证件（未领结婚证），第一次全面产检费用预计要多少？", "A": "医生:这种情况恐怕需要咨询当地医院"}
{"Q": "慢性乙肝和携带者有什么区别？", "A": "慢性乙肝存在肝细胞的损伤，或有肝功能异常。"}
{"Q": "前列腺炎怎么算治愈了？", "A": "医生:这个需要检查前列腺B超判断。"}
{"Q": "三个月的宝宝吃奶吃多少", "A": "这个每个宝宝都是不同的"}
{"Q": "你好，我现在是面部神经麻痹，嘴巴歪的第二天就去，重庆新桥医院就诊，那边医生给我开了点消炎药和每天打鼠神经生长因子的针药，并喊我住院，因为没有床位，我就一直在家，现在第四天了，病情没有恶化，但脸部约微有点僵硬，我需要去其他医院住院吗？即使针灸医生说也要两个周后，那我这段时间应该怎么做，注意些什么了", "A": "医生:这情况最好还是配合针灸和按摩进行治疗的，你现在要注意休息，不要吃辛辣刺激性食物。"}
{"Q": "小肚子晚上疼,快一个月了,主要是左下腹疼,有时候会腹泻,请问是肠炎吗?我该吃些什么?", "A": "你的情况怀疑是结肠炎引起的症状。"}
{"Q": "正在哺乳期脚气怎么办痒死了", "A": "医生:你可以涂抹一下达克宁软膏"}
{"Q": "咳嗽两个星期，一直在吃药，还打吊瓶了，但是还是没好，喉咙难受痰多咳不出来，检查说是上呼吸道感染，可是为什么还没好啊", "A": "可能有支气管炎。"}
{"Q": "怀孕十三周还可以人流吗", "A": "医生:你现在做不了人流了，只能考虑引产。"}
{"Q": "做完流产后月经不调然后月经越来越少，这个月肚子痛一点血都没有该怎么办？", "A": "医生:有可能是内分泌失调，或流产后恢复不良"}
{"Q": "咨询艾滋病前期症状，谢谢", "A": "医生:艾滋前期和感冒类似"}
{"Q": "在做高通量基因测序产前筛查与诊断的时候有个提醒是胎儿染色体增加是什么意思？", "A": "医生:胎儿有可能有遗传性疾病"}
{"Q": "医生你好，我是因为感冒而引起的咽喉肿痛，以及咽喉干，有痰，流鼻涕，用胖大海泡水喝可以吗？以及胖大海和山楂一起泡可以吗？？", "A": "医生:可以用胖大海泡水喝"}
{"Q": "月经腥臭粘稠，有浓样物体", "A": "医生:这种情况考虑是有妇科炎症的"}
{"Q": "心里想的太多，麻烦你疏导疏导我", "A": "医生:有住的地方吗"}
{"Q": "基底动脉供血不足，要打点滴吗，头晕，会有什么后果", "A": "医生:你这个需要输液用些活血化瘀的药物的，不然长期可能引起头晕，脑梗塞，脑动脉硬化。"}
{"Q": "十月三号停经，十二月中旬发现自己怀孕，到现在一直没做检查，肚子也不见长像没怀孕一样，请问宝宝现在健康吗", "A": "医生:从你这个月经看你现在怀孕应该5个月了。要是腹部一直不大的话，不排除有发育不好可能。"}
{"Q": "你好有没有在三甲医院上班的医生，多久能排除艾滋和梅毒", "A": "三个月检查阴性就可以排除的"}
{"Q": "夏天老是出汗，天不是很热的时候稍微动一下就满头大汗，别人都没有出汗，感觉很尴尬。体型正常，自己平时不运动，基本上能不出门就不出门。可不可以吃点什么药缓解呢？", "A": "医生:这个月可能会虚弱很多，平时要多休息避免熬夜劳累都是鸡汤鱼汤红枣阿胶。"}
{"Q": "男宝宝两个月眼睛里红了", "A": "医生:有多长时间了？"}
{"Q": "做处女膜修复手术要多少钱？安阳的哪个医院手术比较好？", "A": "正常3000块钱左右。"}
{"Q": "想问木瓜丰胸有关问题", "A": "医生:什么时候吃都可以的"}
{"Q": "吃了便秘胶囊和聚乙二醇4000散还是没效果怎么办", "A": "医生:病情多长时间？"}
{"Q": "11月1号做了人流，当时出血也少，几天就干净了，12月1号，身上来了点褐色的，一天就没了，1月份过了一个星期身上没来，去看医生，吃了黄体酮后来了，出血量太多，连着三天都特多又看了医生，打了止血的，也吃了药，拖到第十天干净了，可过了一个星期又来了，第一天流得是浅色的没血，后来几天一直用护垫，第七天多了，今天是第八天，流的头晕，眼花，恶心，特多，请问怎么办？谢谢了！", "A": "医生:可能是人流后粘膜及内分泌恢复不好有关系。"}
{"Q": "失眠多梦睡起来很累，脸色暗黄，嘴唇发乌发白，说话感觉气短，乏力。浮肿。皮肤松软。", "A": "医生:应该是气血不足"}
{"Q": "喝了过期的矿泉水现在头疼头晕出虚汗肚子疼拉肚子", "A": "有可能就是这个引起的胃肠炎"}
{"Q": "小孩便血是什么原因，有那些药可以用", "A": "医生:大便是什么样的考虑是肠道炎症和肛门局部的问题。"}
{"Q": "便秘大便带浓是怎么回事？", "A": "医生:出现这种情况多长时间了"}
{"Q": "高危三个半月后，献血合格，可以排除么", "A": "医生:可以排除了"}
{"Q": "轻度宫颈糜烂可以完全治愈吗？", "A": "可以治愈"}
{"Q": "在北京做个剖腹产和住院大概需要多钱", "A": "医生:在北京地区的医院云剖腹产加上住院，大概需要七八千元。"}
{"Q": "尿少请问是什么情况有点担心", "A": "医生:经常这样吗？"}
{"Q": "在吗，我家女宝宝一岁了，刚刚我发现她手上有三个小水泡比芝麻小点，不像是蚊虫叮咬的，脚上没发现，是怎么回事医生，我怕是手足口病", "A": "医生:这个情况不能说明是手足口病的"}
{"Q": "糖尿病病人不爱吃饭怎么办啊", "A": "医生:这种情况首先需要把血糖血脂控制稳定的。"}
{"Q": "怎么才能瘦肚子，瘦大腿，就是普通一些的方法，免费的", "A": "医生:你可以用荷叶泡水喝，减肥"}
{"Q": "昨天做B超，大约6周，肚子中间疼怎么回事，一阵一阵的", "A": "这样也属于先兆流产"}
{"Q": "最近视力急剧下降，不知道该怎么办", "A": "医生:你现在有佩戴眼镜吗？有到医院验光过吗"}
{"Q": "我检查左侧睾丸静脉曲张，有图，医生看的懂吗", "A": "医生:可以发图片过来看一下吗？"}
{"Q": "今天脚上和肚子上突然长出很多小红点，是不是得艾滋病了，我5月份去过一次水疗馆，没有性行为。", "A": "医生:这个不能说明是艾滋病"}
{"Q": "肚子右边疼，到医院看医生说初步判断是阑尾炎，可是做了彩超没有异常", "A": "医生:这种情况的话可以先输一下消炎药的。"}
{"Q": "尿频尿急尿不尽尿完还想尿，看片手淫几年了，但是都不是特别频繁的手淫，现在早泄阳痿，偶尔勃起但是硬度不够。去县医院拍片医生说前列腺稍大，随便开了点药就不管了，吃了一点效果都没有。我现在怎么办啊", "A": "很高兴为你服务，这个情况是手淫引起的，尽早戒掉手淫吧揭掉之后，多运动会慢慢恢复。"}
{"Q": "整天烦困，没劲。能睡，但多梦。什么原因啊？", "A": "医生:情况考虑是有贫血的可能"}
{"Q": "撒尿的时候疼，请问怎么办，用什么药效果会好一点！", "A": "医生:请问您出现这种情况，多长时间了？"}
{"Q": "刚刚包皮手术拆线了医生开了个利夫康洗剂，说每晚洗一次，但是包着纱布用", "A": "医生:你可以把纱布取掉以后清洗一下。清洗充分晾干之后再包上纱布的。"}
{"Q": "医生你好，我16号来的月经，今天30号，流了点血，请问是怎么回事呀", "A": "医生:你这个情况考虑是排卵期出血的表现"}
{"Q": "孩子发热吃了药就退了一点不过一会儿还会发烧是什么原因呢？", "A": "医生:孩子发烧可能是有炎症"}
{"Q": "伤口愈合了。但是好像里边有浓。", "A": "医生:可能是有伤口感染"}
{"Q": "最近一段时间我大便很稀，而且每天放屁比较多，请问怎么回事呢？", "A": "医生:这种情况考虑是有肠炎的。"}
{"Q": "舌头牙印很严重，发白", "A": "医生:你这个情况有可能是脾虚引起"}
{"Q": "晚上失眠怎么办，两个晚上失眠了今晚都是这个点了还是没有困", "A": "医生:失眠可能是体质特点，神经衰弱等"}
{"Q": "流产之后医生说七天到十天停止流血。为什么两天就没有了！", "A": "医生:并不一定都是7到10天都有出血的，你两天没有出血这种情况也是属于正常的"}
{"Q": "怀孕六个月，要去做引产手术，是否还需要什么证明流产吗。", "A": "医生:这种情况的话是需要引产证明的。"}
{"Q": "霉菌性阴道炎，用药快半年了，不见好，还有宫颈糜烂，子宫息肉，应该怎么治疗", "A": "医生:这样的话应该是形成了慢性经过"}
{"Q": "孕妇可以吃猪肝吗？", "A": "医生:B超HcG，孕酮"}
{"Q": "我生完孩子一年半了，体重156斤，身高163厘米，月经量很少，肚子腰上肉多，是先减肥还是先调理月经", "A": "医生:先调整月经。"}
{"Q": "三天前性生活后，阴唇瘙痒，今天白带像豆腐渣，怎么回事", "A": "医生:可能是真菌感染引起的霉菌性阴道炎"}
{"Q": "取环后多久可以同房，取环第五天还有血丝，现在第八天干净了，白带非常透明正常吗？取环时发现有中度宫颈糜烂怎么治疗", "A": "医生:需要三周以后才是可以同房的"}
{"Q": "同房后第二天早上起来有暗红色的血但是量很少这两天都有一点暗红色的血是什么情况呢？", "A": "你这种情况有多长时间了"}
{"Q": "你好，我突然感觉屁股眼里面疼，还有一个疙瘩", "A": "医生:有没有大便带血呢"}
{"Q": "每次月经时都会头痛得非常厉害（经前，中，后就会选择性的痛一次），吃了很多中药和那些正天丸什么的都没有用，拍了CT也没问题。就是头痛让人难受", "A": "医生:你只有在月经期间有这种情况吗"}
{"Q": "前几天戴套发生了关系，怕自己得艾滋梅毒", "A": "只要避孕套没有破的话，这种情况被传染的可能性几乎为零，但是梅毒这种情况安全性也是比较高的，如果有必要的话，建议可以检查一下传染病四项情况。"}
{"Q": "你好，我例假来了，可以吃橙子和香蕉吗？", "A": "医生:别吃很凉就可以的"}
{"Q": "怀孕八个月，私密处阴道老是胀痛，怎么回事啊！这样严重不", "A": "医生:这是由于胎儿压迫引起的"}
{"Q": "性生活时间短，有些早泄现象", "A": "医生:这种情况主要是口服一些补肾壮阳的药物进行调理"}
{"Q": "8个月可以引产吗？", "A": "医生:这个做的话有风险的。"}
{"Q": "结痂的伤口接触药油后再被按摩师用手接触有机会感染么，正规按摩刮痧", "A": "医生:这种情况考虑不会感染的"}
{"Q": "我有甲减，请问医生我能吃海带吗？", "A": "医生:甲减的话，可以吃一下优甲乐进行治疗"}
{"Q": "混合痔外切内扎手术后10天大便一直滴血，术前便后脱肛大便无血无痛不能回纳诊断混合痔嵌顿手术治疗请问现在正常吗", "A": "医生:情况考虑和手术有关的"}
{"Q": "做完人流一个月了，但是下面还是有流水，尿液是黄色，有时会又腰疼现象。", "A": "医生:下体流水有臭味吗"}
{"Q": "喝冷的。辣的。难消化的慢性肠炎腹泻。能吃肠炎宁吗。", "A": "医生:现在不要吃辛辣生冷刺激性的食物的"}
{"Q": "下巴整天发痒是什么原因", "A": "这种情况多长时间了？"}
{"Q": "胃痛，人比较偏瘦吃点酸的东西就会马上痛", "A": "这种情况最好检查一下胃。"}
{"Q": "你好，我想咨询一下，我去年阴历九月份引产过一次，今年三月开始备孕，可是这都三个月了还是没有怀上。有没有必要去查输卵管，", "A": "医生:现在月经排卵期是否正常有没有妇科炎症？"}
{"Q": "准确多久生产大多数宝妈多久生", "A": "医生:准确的数来，大约在42周左右。"}
{"Q": "你好！哺乳期可以吃减肥药吗？对小孩有伤害没有", "A": "医生:哺乳期是不可以吃的。"}
{"Q": "20号药流下来的，现在还在流咖啡色分泌物，跟渣一样，正常吗？量很少", "A": "这种情况一般正常，但是在这种情况下一定要注意休息，注意卫生，防止出现感染，因为现在的抵抗能力下降，容易造成感染，一定要注意。"}
{"Q": "吃芒果过敏了该怎么办，有什么医疗的方法", "A": "医生:你可以吃一下抗过敏药"}
{"Q": "你好，請問小便有點痛，而且前幾天割包皮了，怎麼回事？", "A": "你的情况怀疑是尿道炎引起的症状"}
{"Q": "医生你好，我从昨天开始大便带有粘液是怎么回事，前两个星期才做完人流的", "A": "医生:这情况有肠炎的可能"}
{"Q": "冬天很冷，上课要坐着，脚很冰，煮点什么吃可以暖脚？", "A": "医生:可以用生姜水泡脚"}
{"Q": "身体健康检查都正常，就是月经量变少只有两天就结束了。未婚未育无流产史", "A": "医生:可以吃一下益母草颗粒"}
{"Q": "您好！我最近总是嗜睡，是跟身体湿气重有关系吗？或者跟减肥有关系吗，我现在减肥是按食谱吃，早晨和中午只吃一点点粗粮，晚饭不吃主食，汤菜肉正常吃，不知道最近总是嗜睡是怎么回事，早上总是困的不想起床，每天睡眠不少也还是这样，没精神", "A": "医生:这个和湿气重也有关系"}
{"Q": "一天三次大便，大便一块块的，拉出来不多，我有胃窦炎，怎么回事？第一次拉出来比较多", "A": "医生:别吃太饱了"}
{"Q": "刚刚做完无痛人流，今天第12天，但是下腹部怎么明显变大没事吧", "A": "医生:现在有没有出血了？"}
{"Q": "你好，我婆婆在二十五号做出恶性上膛肿瘤", "A": "医生:这种情况的话需要通过手术进行治疗"}
{"Q": "十个月的宝宝感冒了，咳嗽，流稠鼻滴，呼吸不畅通，怎么办？", "A": "医生:可以吃一下小儿感冒颗粒。"}
{"Q": "糖尿病，前列腺，尿失禁", "A": "是前列腺炎症还是增生"}
{"Q": "请问：湖北省枣阳市，哪家医院能做生长发育类的检查？", "A": "医生:一般综合医院都可以做这方面检查(⊙o⊙)…"}
{"Q": "大夫你好，我现在体温正常，但是觉得呼气热，眼睛热，身上热，怕冷，血常规正常，是怎么回事。昨天嗓子疼，吃药好了", "A": "医生:情况有可能是上火引起的"}
{"Q": "吃大蒜，刺激恨了。舌头疼溃疡了，怎么办", "A": "医生:你这种情况考虑是上火引起的"}
{"Q": "怀孕8周时做的药流清宫，现在第十一天了，还有少许血流出，容易累，这正常吗？", "A": "医生:你应该再到医院复查一下B超的"}
{"Q": "请问该医院可以做无痛可视人流吗？", "A": "一般医院是可以做无痛人流的，但是无痛可视人流这种情况比较少。"}
{"Q": "今天早上，我和我老婆来那个，不知道她阴道怎么会出血，是什么情况？求答案，谢谢", "A": "医生:请问月经过了多久了？"}
{"Q": "有时小便完后流黄色粘液，本来有前列腺饱满尿不尽", "A": "出现这种情况多长时间了？有没有出现不适？"}
{"Q": "请问如何自己需要补充维生素", "A": "可以多吃蔬菜和水果类的。"}
{"Q": "25日下午三点多和老公做爱中途来月经少许，射精在里面了。今天月经停止了？请问需要服用紧急避孕药么？月经没有什么原因？谢谢", "A": "医生:平时月经是在这个期间吗？"}
{"Q": "为什么闻到油烟味就咳嗽，还有招点风也咳", "A": "这种情况不排除和气管的炎性反应有关的"}
{"Q": "月经量少，如果怀孕了，会影响胎儿发育吗？", "A": "医生:你这个月经少了主要影响到怀孕要是怀孕了一般不影响发育。"}
{"Q": "白带一直都很多，成脓型，去医院检查了几次都说没有什么，就开了点洗剂，然后照了B超也没什么，但是我自已感觉就是有点不对劲，怎么可能白带一直都这么多嘛，我自己怀疑会不会是宫颈糜烂", "A": "考虑是宫颈炎或阴道炎的可能。"}
{"Q": "呼吸困难，感觉上不来气，晚上上不来气睡觉睡一宿都睡不着。检查说是心大。想这是怎么回事啊？", "A": "医生:这种情况由于心室增大引起的。"}
{"Q": "生完小孩一年多是剖腹的现在长了个泡泡差不多有一厘米长", "A": "医生:哪个部位？"}
{"Q": "空腹血糖值8.0左右饭后血糖值是9.8，请问空腹血糖值高要吃什么药好", "A": "这种情况可以暂时口服二甲双胍观察"}
{"Q": "顺产会阴撕裂十年了,还能缝合吗?", "A": "是裂伤大吗？"}
{"Q": "每次消化不良就会引起体重增加，饮食也不太好", "A": "医生:大便什么样的？"}
{"Q": "做完包茎手术七天了现在有点发烧可以吃退烧药吗？", "A": "医生:孩子现在是多少度"}
{"Q": "早泄，有过手淫怎么办", "A": "医生:戒手淫了吗"}
{"Q": "你好，医生。我在怀孕两个月的时候饮酒了，请问对胎儿有影响没有？如果有的话，我现在21周，做引产会影响下次怀孕吗？", "A": "医生:这个需要看看你当时饮酒多少的是白酒还是什么酒？"}
{"Q": "阴茎短小我该怎么办，谢谢", "A": "医生:一般勃起超过七八公分都不属于短小"}
{"Q": "你好，最近情绪不好，想问一下有什么办法可以解决", "A": "医生:这个情绪不好，要自己慢慢调整出去走走，放松心态和其他人多交流，不要想那些不愉快的事情可能会慢慢好转。"}
{"Q": "无症状的情况下，能检查出来是否患有尖锐湿疣吗？", "A": "医生:一般不会的"}
{"Q": "最近牙疼。打了一周针一直在吃人工牛黄甲硝唑和奥硝唑。奥硝唑是前天开始一起吃的。今天发现舌苔变厚", "A": "医生:这个情况考虑是上火引起的"}
{"Q": "就是胃痛有灼伤感吃药不能缓解症状每天都痛晚上最痛", "A": "医生:有可能是胃酸过多"}
{"Q": "霉菌性阴道炎引起的假性湿疣怎么办，现在阴道炎已经基本好了但是小疙瘩还在", "A": "医生:假性湿疣的话是没有传染性不用治疗的。"}
{"Q": "怀孕40天能做药物流产吗。地点在哪，几点上下班", "A": "医生:你这个是可以做药物流产的，可以到当地正规县级人民医院的妇科就可以了，下午2点半到6点钟。地点因为我不是你们当地我们这里只提供免费咨询平台建议您到当地官网上查一下。"}
{"Q": "下面有黄色分泌物，带渣渣有异味怎么办", "A": "病情多长时间了？"}
{"Q": "小便有血是尿道炎吗？严重吗？能不能吃三金片就可以康复", "A": "你的情况怀疑是尿道炎引起的症状，有细菌感染造成的现象，需要口服左氧氟沙星治疗的。"}
{"Q": "内脏火辣辣，有热气往上冲，午后加剧，导致睡眠不好", "A": "医生:你这个情况应该吃一下牛黄解毒片"}
{"Q": "我父吃饭手抖，是什么病", "A": "出现这种情况的原因是比较多的，比如脑血管，电解质，神经系统等因素都可以引起的"}
{"Q": "左边腹部一直出现疼痛的情况", "A": "病情多长时间了？"}
{"Q": "很瘦时常感觉肠胃不舒服又不是拉肚子的那种冷的东西吃不得海带吃了也感觉不舒服", "A": "医生:你这个有可能有胃肠道的问题了，平时要保暖，避免受凉不要吃辛辣生冷的食物观察看看，还不好转就要到医院检查胃镜肠镜大便看看然后治疗。"}
{"Q": "一热或者一紧张身上就刺痒。", "A": "你的情况怀疑是过敏引起的症状"}
{"Q": "中医把脉说气虚血虚，脾虚，血淤还有肝郁，怎么调理", "A": "医生:你这个情况可以试一下归脾丸"}
{"Q": "我月经没来已经两个月了，最近胸部胀痛，脖子右边外侧肿痛是怎么回事", "A": "医生:有没有同房？"}
{"Q": "心脑缺血会引起后背酸痛，出虚汗，浑身没劲的表现吗？", "A": "医生:你这个要是有心脑血管的缺血的可能引起头晕还有就是心脏局部的疼痛，心慌出冷汗，但一般不会有局部，非常的疼痛后背的疼痛一般不考虑心脏的问题可能是腰肌劳损。"}
{"Q": "痔疮最近三个月越来越严重了，不想手术治疗，配合什么药物可以治疗", "A": "可以使用马应龙痔疮膏"}
{"Q": "背部发沉是怎么回事", "A": "医生:这个情况有多长时间了"}
{"Q": "便血是什么原因呀？急急急", "A": "医生:大便出血吗"}
{"Q": "宫颈糜烂物理治疗哪一种好？复发可能性小？", "A": "物理治疗主要有冷冻微波激光，这些治疗的话激光相对好一些还有一个就是考虑做利普刀这个效果比激光还好你可以考虑。"}
{"Q": "8个月的宝宝咳嗽，流鼻涕，可以喝利巴韦林吗", "A": "医生:你可以使用的"}
{"Q": "今天上午右下腹疼，腰打直就牵扯疼，现在全腹疼，下腹很涨，腰打直疼得更厉害了，有点恶心，大概是什么情况啊", "A": "医生:你这个情况的话考虑有阑尾炎的可能"}
{"Q": "小孩睡醒来咳嗽厉害，2周岁男孩，嗓子里有痰。大约有1周症状。喝过肺宁头包", "A": "医生:可以吃一下肺宁的"}
{"Q": "在泰国夜场色情表演看表演然后有表演的妓女碰到我当时没感觉回去看到手上有被划伤但是没有流血只是有一点红如果那个妓女把带走艾滋病毒的刀去划伤我我会感染艾滋病吗没有流血当时也没什么感觉回去后发现漏出里面有一点红红的肉", "A": "医生:情况考虑感染的几率不是很大的"}
{"Q": "基因检测显示的对铂类药物敏感度较低，对氟尿嘧啶类药物敏感度较高，msi检测是mss稳定，对伊立替康敏感度较低但毒副作用小。考虑到前期化疗用药是奥沙利铂加卡培他滨希罗达，请问肝转移手术后，下一步化疗用药选择搭配，该如何选择呢？", "A": "用药结和患者体质，如果很虚弱，建议停止化疗"}
{"Q": "为什么我的乳晕上有像痘痘一样大的东西是怎么回事", "A": "请问您出现这种情况多长时间了？具体的可以发图片过来看一下吗？"}
{"Q": "我的头发越来越少了，有的地一小块一小块没有头发，医生说是脂溢性脱发，但是我前年减肥了，一下减了四十斤基本没吃什么营养的东西。跟头发有关系吧？", "A": "医生:这情况可以用生姜洗头发。"}
{"Q": "容易疲劳，喉咙干有时有点痛。鼻涕倒流，健忘精神不集中。男性方面有早泄。爱发脾气，失眠多梦。", "A": "医生:考虑是肾虚的可能。"}
{"Q": "18号来的月经29号同房，会怀孕吗", "A": "考虑怀孕的可能性不大的"}
{"Q": "白带像豆腐渣，或者小小的颗粒形状，是怎么回事呢，什么引起的，应该怎么样做？平时注意什么？", "A": "医生:这种情况考虑是有霉菌性阴道炎的"}
{"Q": "血压150.110.感觉头昏，医生开了硝笨地平", "A": "你这是高血压引起的头晕"}
{"Q": "性交时有疼痛感，请问是什么原因", "A": "医生:你这个情况考虑有妇科炎症的可能"}
{"Q": "胎儿性染色体增加是什么意思？", "A": "医生:您好这情况一般是胎儿畸形的。"}
{"Q": "二度宫颈糜烂怎么治？", "A": "医生:建议您可以局部用消糜栓口服抗宫颈炎片甲硝唑，利妇康洗剂洗洗不要同房。"}
{"Q": "阴茎勃起无力，有点软，，时间短，会不会导致老婆怀不了孕", "A": "医生:只要有精液射入到阴道内，就会怀孕的"}
{"Q": "呼吸很累，要深呼吸才舒服", "A": "医生:你最近睡眠情况怎么样"}
{"Q": "三次流产原因不明，做免疫治疗有必要吗？", "A": "医生:你这个要是流产后检查不到什么原因就是需要做基因，以及抗精子抗体这些检查。"}
{"Q": "宫劲炎腐烂三度怎么治", "A": "医生:可以考虑用消糜栓塞阴道"}
{"Q": "喝完酒第二天手腕和手臂有些酸痛，什么原因", "A": "医生:有可能饮酒太多引起的"}
{"Q": "吃什么都拉肚子，老反酸，打嗝，嘴苦，肚子里还咕咕咕的叫。有时还会呕吐。然后在校医院看了，开了诺氟沙星胶囊，吃药之后反酸，打嗝没有了。但是每天早上都会拉肚子。白天不怎么拉。", "A": "医生:你这个是脾胃亏虚引起的"}
{"Q": "怀孕10多天吃了药什么时候能打下来谢谢", "A": "你这个药物流产一般需要3天左右的。"}
{"Q": "大夫你好，我怀孕初期，小肚子总是不舒服，有点跟抽筋似的，请问是什么情况", "A": "医生:子宫增大刺激引起的"}
{"Q": "您好，我想咨询焦虑症", "A": "医生:你现在什么情况"}
{"Q": "孕9周3小便一直是棕褐色无其他症状望医生帮助解答", "A": "医生:考虑是先兆流产的表现"}
{"Q": "您好，唐氏筛查结果对比真的可以看出胎儿性别吗，HCG摩值大于1.95%是女儿？", "A": "医生:这不能说明是的。"}
{"Q": "剖腹产一年又生第二个", "A": "医生:剖腹产后一般需要两年以上再怀孕"}
{"Q": "宝宝出生两个半月了脖子淹了怎么办啊？", "A": "医生:可以温水清洗，用红霉素软膏。"}
{"Q": "水土不服有哪些症状？", "A": "这个水土不服，可能有胃肠道的腹胀腹泻，同时可能有，皮肤的起青春痘"}
{"Q": "我宝宝7个多月了！！从5个多月就添加辅食！！不知道为什么体重增加一直不理想！这是怎么回事？", "A": "医生:吃的怎么样大便正常吗？"}
{"Q": "胃反酸，", "A": "请问多久了？"}
{"Q": "肚脐有臭味里面还有脏东西味道也大怎么办", "A": "医生:消毒过没用吗。？"}
{"Q": "流产后月经没来很着急", "A": "医生:流产后多长时间了？"}
{"Q": "怎么样才能是性爱时间长点，", "A": "医生:有没有包皮过长或手淫的情况。"}
{"Q": "头发掉的厉害，漩涡非常稀疏了，我该怎么办", "A": "医生:你这个有可能是肾精了虚引起的"}
{"Q": "医生，做了包皮手术之后，拉尿会很痛是什么原因", "A": "医生:你现在做了几天了。"}
{"Q": "月经量比上次少很多，但来的时间正常。这个月经期吃了柿子跟这个有关嘛？", "A": "医生:你这个是气血亏虚引起的"}
{"Q": "您好，我的腿部长了很多包，长包的地方都是毛孔，而且很痒，不懂是怎么回事", "A": "这个情况有多长时间了"}
{"Q": "请问第一次和xj做了带套了无脱落无破损属于高危吗.舔了她yd属于高危么…需要检测吗.有点怕一共做过一次才过了两周无任何症状.求职医生！", "A": "医生:现在没有症状，说明到现在至少还没有感染，同时说明感染的可能也是不大的。"}
{"Q": "对花草过敏，沾弄花草后，身上会起红疹，还会伴随流鼻涕，眼睛会痒。", "A": "需要注意避免接触诱发因素。"}
{"Q": "尿频尿急尿不尽还便秘，有刺痛感还尿血了", "A": "医生:可能是尿路感染"}
{"Q": "前几天发烧，肚子也不舒服，有呕吐感，后来吐了，舒服了不少，这几天吃东西没啥胃口，吃一碗饭，吃半碗就有呕吐感，是怎么回事呢？", "A": "医生:这种情况怀疑是胃炎引起的症状"}
{"Q": "一个月前有高危行为，当天晚上睡觉就出了很多汗，然后一直发烧，有时候还泻肚，最近身上还起了麻疹，大概一周左右就没了", "A": "医生:如果感染艾滋病，大概半月左右才有症状的。你所述的情况可能是感冒了。"}
{"Q": "由于工作原因上夜班，但睡觉时间也是足够的，每天整个人都没精神没力气，为什么呢？", "A": "你的情况与经常上夜班有关系的"}
{"Q": "医生我想问引产需要哪些证明", "A": "医生:你这个一般都是超过4个月以后这个就需要到当地的计生部门开个引产证明，就是证明你为什么要流产。"}
{"Q": "我媳妇还有十来天就分娩了~今天检查出宝宝身上有囊肿~但具体不知道是什么位置~该怎么办~", "A": "医生:这种情况需要观察的，如果囊肿不大，可以生下来"}
{"Q": "咳嗽，心里庠，额头出汗。", "A": "医生:你这个情况有多长时间了"}
{"Q": "左屁股左上方与腰连接的地方,一转身或者一弯腰起立就猛的疼一下,然后有点肿,持续一周多了。", "A": "请问有无劳累或外伤？"}
{"Q": "医生你好我母亲绝经已有八个月最近小便后会有颜色比较深的血和血与白带的混合物没有疼痛感请问是怎么回事", "A": "医生:有没有尿频尿急？"}
{"Q": "正在备孕，月经是七月一号到四号，十六号同房体内射精。22号有出一点点血，淡淡的，像是稀释过得，第二天症状就消失了，最近几天腰酸四肢酸，今天又出了一点血，淡粉色，之前来月经有痛经，但这次一点感觉没有，请问医生，我这样有怀孕的可能吗？", "A": "医生:只要现在有月经啦，那就不会怀孕了。"}
{"Q": "医生，用万泰HIV试纸高危八周检测，结果准确吗？", "A": "医生:你这个情况应该到医院检查一下血hiv"}
{"Q": "被老鼠咬了一口，怎么样才能知道没事呢", "A": "很高兴为你服务，按常理来说，被老鼠咬了之后需要打狂犬疫苗的。"}
{"Q": "流出了一坨带有组织的东西，呈灰白色，还有红色，这是什么", "A": "医生:你这个情况有多长时间了"}
{"Q": "2013年底我甲亢复发，后来一直吃药，到去年年底检查结果恢复正常，但我还一直坚持吃药巩固，这个月初还吃了药，是隔天吃半片甲巯咪唑还有维生素b6，前几天检查出来怀孕了就没敢吃药了，不知道之前吃的药对怀孕有没有影响？", "A": "医生:你吃的那些药对你现在怀孕的话影响不会太大。"}
{"Q": "请问腹沟的两处淋巴结变的有黄豆那么大，会有问题吗？大前天我去医院查了血，医生说没事，要我吃消炎药，我每天都摸一下，今天发现又变大了", "A": "很高兴为你服务，根据你说的情况。用点儿消炎药就行啦"}
{"Q": "检查结果是乙肝表面抗原：阳性\n是什么意思？", "A": "医生:表面抗原阳性，说明有乙肝感染"}
{"Q": "私处长了虱子，怎么处理", "A": "很高兴为你服务，可以用点儿中药的百部，洗一下。"}
{"Q": "你好，阴道炎，我白带检验白细胞3，上皮细胞，吃了五天的药，也有阴道给药，现在白带依然非常多且黄，而且也还轻微痒，如果一停药就痒得更厉害，我想得到帮助，该如何治疗呢？", "A": "医生:应该是病情还没有得到有效控制，需要坚持用药，配合外阴洗液治疗看"}
{"Q": "孩子晚上哭闹最近二天，白天玩的很好，一到晚上睡着就哭醒", "A": "医生:宝宝经常夜间哭闹，有可能是缺钙"}
{"Q": "您好，我今天在当地医院检查是肛门湿疣，请问这病如何治疗好。谢谢", "A": "你这个首先要考虑手术治疗，然后局部用阿昔洛韦药膏，输液用更昔洛韦打干扰素。"}
{"Q": "心率慢。在床上躺着4849次怎么办没事吧", "A": "平时的时候有没有出现心悸或者是晕倒的情况？"}
{"Q": "女性插了导尿管还能用水冲洗阴道吗", "A": "医生:这情况暂时不要冲洗阴道了。"}
{"Q": "手淫的时候几十秒就有快感应该不是早泄吧", "A": "很高兴为你服务，如果不到一分钟，很可能就是早泄。因为手淫时间快的话，做爱时间也不会多长"}
{"Q": "我这个月7月9-7月14号来月经，7月18号吃了避孕药，22又来月经，26号停经，28号同房未避孕，我没吃避孕药，想知道这样会不会怀孕？怀孕的几率大吗？", "A": "这种情况也有可能会怀孕的，但是怀孕的几率不大。"}
{"Q": "刨腹产后三个月能做人流吗？", "A": "医生:如果又怀孕了，可以及时做人流的。"}
{"Q": "怎么缓解压力，怎么消除恐艾症", "A": "医生:平时要转移注意力，多和家人交流沟通，把精力放到日常的学习，工作和生活上。平时不要没事就用手机或电脑查看关于艾滋的信息，这种习惯对缓解恐艾毫无作用，还只能增加恐惧烦恼，影响正常生活，得不偿失。做到以上这些，一些所谓自感症状会很快自然消失的。"}
{"Q": "你好请问怀孕是从哪天算的，怀孕多久可以做检查？", "A": "医生:怀孕时间应该从你末次月经第一天开始计算的"}
{"Q": "早泻啪啪时间一两分钟", "A": "医生:早泄常见的原因有龟头敏感、肾虚、前列腺炎或心里紧张等。请问有多久了，有无手淫的习惯，精神紧张等？"}
{"Q": "您好，热心医生，神经不定部位游走到的皮肤感觉刺痛，并出现小水泡，一刮就穿，请问是什么病？", "A": "医生:考虑是带状疱疹的可能，请问发病几天了？"}
{"Q": "打胎后一直流血是怎么回事", "A": "可能没流产干净彻底，可以清理子宫"}
{"Q": "大腿上跟手上都长了类似水痘那些，还有生殖器官包皮那里长了几颗也是水痘症状，但是比手上腿上的那些大一点。有红肿也有点痒是怎么回事啊？", "A": "医生:这种考虑是疱疹的"}
{"Q": "第一次房事，处女膜没有破，却射精了，可能进去了，有没有可能怀孕，有没有宫外孕的可能", "A": "你这个要是来月经就不考虑怀孕或宫外孕的。"}
{"Q": "怎样缓解女朋友痛经的最快方法", "A": "最快的方法就是应用止痛药物的"}
{"Q": "你好，我想问哈怀孕的周数怎么算", "A": "医生:你月经什么时候的呢！"}
{"Q": "牙龈出血一年多，刷牙和吃硬的东西出血", "A": "你的情况怀疑是牙龈炎引起的症状"}
{"Q": "您好我想问一下，我气短，老是想深呼吸，又有些晕，是那种魂不守舍的晕，这是肺的问题吗？", "A": "这种情况建议做一下心电图，主要考虑有心脏缺血"}
{"Q": "一岁半宝宝发烧咳嗽我给他喂的阿奇霉素干混悬剂，0.1gX10袋，每次半袋，一天需喂几次，", "A": "医生:一天吃2到3次。"}
{"Q": "偶尔出现非经期出血，有时候是红色的分泌物有时候是褐色的，这会影响怀孕吗", "A": "有可能是排卵期出血。"}
{"Q": "脸上长痘痘还痒是怎么回事呢？是不是很严重了？", "A": "医生:你这个症状考虑青春痘，然后引起感染可能的不是很严重的，可以治疗的。"}
{"Q": "请问四维彩超多少钱？三维和四维有什么区别？", "A": "你好四维彩超需要二三百元。"}
{"Q": "起口疮", "A": "医生:您好,热心医生正在为您服务！"}
{"Q": "孕十周不想要可以做人流？", "A": "医生:这种情况可以做人工流产的"}
{"Q": "腿部有时很麻，膝盖下面有时没有知觉，想去你们医院检查下", "A": "请问是一条腿还是两腿？"}
{"Q": "牙齿早上起来很黑很脏？半夜就很脏，容易出血。是牙齿什么病呢", "A": "这种情况主要考虑是牙周的炎症"}
{"Q": "昨天吃了辣子晚上上身很痒，出了很多小小红红的东西", "A": "可能是过敏反应"}
{"Q": "以前不懂事，造成手淫习惯，一般爱爱时间现在也就十分钟左右，请问怎么恢复", "A": "医生:你这个表现看，需要考虑有早泄的首先要避免手淫多锻炼可以吃五子衍宗丸锁阳固精丸。"}
{"Q": "我左眼近距离看东西不清晰模糊，但是右眼近距离看东西正常，我近视度数右眼高左眼低，左眼比右眼飞蚊症轻。", "A": "这种情况应该存在晶状体调节方面的障碍。"}
{"Q": "本人结婚三年，最近乳晕有时变大有时变小，以前来月经没有这样过，自上个月开始这样，我发现每次是经期完后的一个礼拜会不舒服，腰酸空，偶尔乳晕会变大，但是有时还抽的疼一下，但不会疼很久，几秒钟，请问是怎么回事？", "A": "医生:你这个表现看，有可能是在排卵期的时候体内激素改变引起的这些症状要是过一段时间慢慢好转就没什么问题。"}
{"Q": "我儿子服了一百天药，现在一直头量感觉天旋地转，人要失去平衡的样子，请问医生怎么解决？", "A": "请问服用的什么药物？"}
{"Q": "左胸下肋骨里隐痛，不经常痛，有时痛那么一下。", "A": "有多长时间了？有没有胸闷心慌的症状？"}
{"Q": "我女朋友怀孕一个月，现在打算做人流，需要多少钱，我们现在在新余", "A": "你这个做普通的人流1000块钱左右无痛人流1500块钱左右。"}
{"Q": "自己在家服用米索，需要注意什么", "A": "一般服用后两小时会出现腹疼。"}
{"Q": "我想咨询妇科问题，最近两天下腹疼，", "A": "请问白带正常吗？"}
{"Q": "小孩吃坏肚子了，二十九个月大，大便很稀蛋花状，屁股红，肚子胀，怎么治疗？", "A": "这种情况首先需要注意预防脱水的。"}
{"Q": "请问清宫跟人流哪个更痛？", "A": "医生:这个是人流比较疼痛的清宫好一些的。"}
{"Q": "拉肚子，晚饭后跑了三次厕所", "A": "医生:有没有腹痛？大便什么样子？"}
{"Q": "您好，我今天包皮手术后18天了，缝线里边摸到有一圈比较硬的东西，请问是怎么回事？", "A": "医生:您好，包皮手术后缝线部位发硬或有结节都是正常现象，过几个月或一年以上就会自行消失。\n皮肤被晒后起红疹，考虑是日光性皮炎的可能，注意避免暴晒就可以，也不需要特殊处理。\n至于肛裂，需要手术治疗的，保守治疗多数不能治愈。"}
{"Q": "后脖径经常不舒服。曾经有过头晕，诊断脑供血还正常。", "A": "医生:有可能是颈椎问题"}
{"Q": "医生，你好！我晚上吃东西的时候身体没什么异常，后来去散步，然后发现吐口水出血。最后用矿泉水漱口几次就没有了，过了三个小时左右回到家吃完东西又出现这样。身体没什么异常，我用镜子照下看到牙龈旁有血，我也怀疑是不是舌头。请问医生我这样的情况是什么原因？？？谢谢！", "A": "医生:您好考虑是牙龈出血，一般没有问题，可因为维生素C缺乏或慢性牙龈炎所致。需要注意口腔清洁，多吃蔬菜水果。"}
{"Q": "眼睛有黑眼圈干涩见光见风流泪犯困打哈欠手脚酸软的没力气", "A": "医生:你这个是肾精亏虚引起的"}
{"Q": "同房之后上厕所有血有没有什么问题没有其他不适", "A": "你这个表现看，需要考虑局部有出血的。可能是因为同房的时候，局部黏膜破溃了引起的，你看看是不是每次都这样。"}
{"Q": "患有尿路感染经常复发，怎么办？", "A": "医生:可能平时不注意，或治疗不彻底的缘故"}
{"Q": "肠胃不好，人显瘦，有时便秘，有时还拉肚子，中医应该怎么治疗，谢谢", "A": "医生:你可以吃人参健脾丸。"}
{"Q": "月经来第四天还有一点点就完了正常吗？", "A": "如果月经量是正常的，就没有关系"}
{"Q": "女性液体避孕套避孕效果怎么样？一个避孕套药效能持续多久？", "A": "关于这个新的产品，目前也有一些相关数据，其失败率达到20%。风险大，建议还是选择安全性较高的避孕措施"}
{"Q": "小孩子感冒了需要输液一周吗", "A": "普通的感冒一般不主张输液的"}
{"Q": "孕23周，请问做四维要多少钱，需要预约吗", "A": "医生:你这个做四维彩超需要300块钱左右，大的医院需要预约。一般的医院不需要的。"}
{"Q": "两个月没来月经了！是什么情况？测孕棒检测也是好好的", "A": "这种情况考虑是由月经不调所引起的"}
{"Q": "医生你好如果得了月子病如果在坐个月子能把月子病补过来吗", "A": "这个要看具体什么症状不是所有的问题都可以以后补充回来的。"}
{"Q": "你好，我想知道胃疼可不可以完全治好", "A": "可以完全治疗好的。"}
{"Q": "你好血压高有好的治疗方法吗？谢谢", "A": "这种情况主要是应用降压药物进行调理"}
{"Q": "晚上睡觉多梦，白天头晕，一直改善不好", "A": "医生:平时心理压力大吗？"}
{"Q": "无疼人流一天后就没红的过四天又有一点点正常吗？", "A": "医生:主要还是恶露排出不尽"}
{"Q": "无痛人流要多少钱，术后需要注意什么事项", "A": "医生:你这个无痛人流需要1500块钱左右做了以后要多休息，避免熬夜劳累不同房注意局部清洁不吃辛辣生冷的食物吃甲硝唑益母草多吃鸡汤鱼汤红枣。"}
{"Q": "我每年冬春，秋冬时节很容易一夜就上火，而且一上火就上到嘴唇上，先是长水泡，火辣辣的，破了之后就溃疡，很难好。求大师指点！谢谢！", "A": "可能和季节有关。"}
{"Q": "红斑是什么症状", "A": "医生:这个红斑的时候，局部皮肤可能呈红色的表现，同时可能有充血水肿的。还有就是红斑不会单个出现一般都是比较密集的。"}
{"Q": "三岁半宝宝反复发热，怎么办，吃什么药好", "A": "医生:体温多少？"}
{"Q": "到预产期如果还没有要生的症状。需不需要到医院住院", "A": "你这个要是没什么症状在家里面观察有腹痛出血了，到医院就可以。"}
{"Q": "人流第7天，流血，像月经一样，是体内瘀血吗", "A": "有没有活动过度了？受凉或吃了辛辣生冷的东西。"}
{"Q": "包皮和早泄有关系吗？", "A": "医生:这个有关系。"}
{"Q": "畏寒，尿频，偶尔腰酸这是怎么回事", "A": "这种情况主要考虑是肾虚的表现，同时也考虑泌尿系感染"}
{"Q": "我子宫里长肉刺，做手术要多少钱", "A": "你这种手术一般需要1000元左右。"}
{"Q": "结肠腺瘤能不做手术吗？", "A": "医生:需要手术的，药物无效。"}
{"Q": "喝了点酒胃很不舒服", "A": "这种情况建议暂时热敷上腹部，同时口服奥美拉唑观察的"}
{"Q": "眼镜上长了和脂肪粒好像是怎么才能去掉", "A": "考虑是脂肪粒的可能，可以做激光或外涂维生素E治疗。"}
{"Q": "以前不哭闹的，宝宝，最近睡觉前总是哭怎么办", "A": "宝宝多大了？出现这种情况多长时间了？"}
{"Q": "想减肥", "A": "你现在想减肥的话应该要多运动。"}
{"Q": "体检紧张心跳过快，血压升高，服用倍他乐克，怎么服用", "A": "你先服用半片一天两次。"}
{"Q": "我最近胃口不好，胃不舒服，有时候还恶心。", "A": "请问您出现这种情况多长时间了？"}
{"Q": "说话声音小到底是不是肾虚", "A": "这个和肾虚应该关系不大。"}
{"Q": "包皮长，勃起的时候能露出60%龟头，想做切除包皮手术，想了解做一下功课，大概要多久时间，多少钱，要不要住院", "A": "医生:包皮手术需要做半个小时左右休息半个月完全恢复需要一个月，手术费用大概1000块钱左右，不需要住院，但需要输液3到4天。"}
{"Q": "有心脏病可以做心脏移植手术吗？中国有心脏移植成功的吗？心包积液能根治吗？", "A": "医生:请问确诊是哪种心脏病了吗？心包积液可能是心包炎，这么长时间了需要穿刺确定病变性质治疗。"}
{"Q": "人流手术半个月后，又出了点血，想问下是什么情况，原先在一个星期后，血没了的，现在肚子有点微痛，", "A": "医生:你这个症状有可能是宫腔粘膜没恢复这个期间里活动多了受凉熬夜劳累了引起的还有一个就是需要考虑是否有残留的？"}
{"Q": "肛裂用什么药是最好的", "A": "如果流血多，可以口服云南白药。你也可以用马应龙试试。"}
{"Q": "你好，我我得了类似疱疹的病，是看妇科还是皮肤科？", "A": "你这种情况是应该看皮肤科的。"}
{"Q": "每次喝酒后第二天肚子不舒服，拉肚子，是什么原因？", "A": "这是你喝酒后引起的胃肠炎。"}
{"Q": "轻微性宫颈糜烂严重么", "A": "轻微的宫颈糜烂不严重的。一般情况下，注意外阴卫生，避免性生活，及时的用消毒液清洗阴道可以恢复正常。"}
{"Q": "我怀了两胎胎儿都是在六月的时候停止发育在次怀孕我应检查什么", "A": "你应该检查一下B超和激素6项的。"}
{"Q": "胳肢窝里面长了一个硬硬的东西", "A": "医生:是否疼痛？"}
{"Q": "乳房发现有小块硬块是怎么回事", "A": "医生:有可能是乳腺炎的"}
{"Q": "您好。20天前有过一次约（对方应该是性工作者）。带了套，但是最后取套时候粗心，可能手碰到了套上她的分泌液，之后又摸了阴茎。期间允吸过她的乳头。请问感染艾滋病的几率大吗", "A": "医生:感染的可能不大的"}
{"Q": "你好两年前引产一次，现在又怀孕5个月了可以引产吗", "A": "医生:是否检查了的"}
{"Q": "最近两个月感觉小肚子涨。小便多。阴茎不会勃起。", "A": "医生:有前列腺炎的可能"}
{"Q": "卵巢囊肿用药完后可不可以同房", "A": "你这个治疗期间不可以同房需要复查囊肿消退了后才可以的。"}
{"Q": "我十二号有一次高危险性行为前两天发烧了貌似得病了能麻烦你给我鉴定一下吗？", "A": "医生:发烧未必是性病"}
{"Q": "宫寒寒性体质能喝蜂王浆吗？", "A": "可以喝的。"}
{"Q": "消化不良怎么注意", "A": "消化不良可以清淡易消化饮食，避免暴饮暴食，保持心情舒畅，饭后可以适当活动。"}
{"Q": "一般入职体检没来月经抽血会查得出雄激素高么", "A": "不会的！正常状态"}
{"Q": "三个月男宝宝昨晚肛裂屁眼在睡着时去看有水心笔外笔筒那么大肛裂严重吗?", "A": "小婴儿有那么大肛裂，最好手术治疗。建议到外科检查下。"}
{"Q": "头胎奶水不足，二胎会不会又不够，这个和头胎吃回奶药有关系吗", "A": "医生:二胎不一定，和头胎吃回奶药没有关系。"}
{"Q": "一次快餐，就不舒服到现在，东西吃进去就肚子疼。也不敢吃什么。打虫药也吃了。想问问，是什么情况，吃什么药好？最初出问题是在五六岁时吃了武汉辣鸭脖。之后就一直出问题，药也吃了不少。希望给高见。谢谢！", "A": "医生:你的情况主要是不良的饮食习惯造成的，急性肠胃炎"}
{"Q": "包皮过长，想做手术，多少钱？", "A": "医生:大概一千元左右。"}
{"Q": "上环上了5年，取环后月经量变得很少已经持续半年了，请问医生这要怎么办才好", "A": "医生:上环后月经量少，可能是节育环刺激，或内分泌失调，体质方面因素影响等"}
{"Q": "乙肝表面抗体阳性怎么办?", "A": "医生:只有表面抗体阳性吗"}
{"Q": "鸡鸡短小，勃起只有11厘米，好想变长一点，有发治吗？", "A": "这个大小不影响正常性生活，不必纠结的，勃起后大于七八公分都没有问题"}
{"Q": "妇科问题，姨妈来后还是会有红色的流出但不是月经那种红，而且还粘稠，有异味", "A": "医生:考虑是有妇科炎症的。"}
{"Q": "发高烧，温度高达39，现在好点了，38度左右，现在不方便去医院，有什么办法能降温吗？", "A": "可以用温水擦一下，或用酒精搽一下"}
{"Q": "白带不正常，带有些淡黄色", "A": "医生:可能是有妇科炎症"}
{"Q": "王医生，西洋参可以和红茶或绿茶一起喝吗？西洋参是可以补肾的吗", "A": "医生:要分开了。"}
{"Q": "我做了人流。。。大概多久月经才会来？", "A": "医生:人流后一般一个月左右会恢复月经"}
{"Q": "感觉全身酸痛无力，全身发热，但不发烧", "A": "医生:这种情况有可能是你劳累过度或者休息不好有关"}
{"Q": "人流手术有哪些危害？", "A": "医生:人流对身体确实有点伤害"}
{"Q": "牙垢，牙洞看着很脏，要怎么处理呢", "A": "医生:牙菌感染引起的"}
{"Q": "产后快两个月了，最近拿了一些重物没事吧", "A": "医生:一般没事的"}
{"Q": "前6天找了个小姐，有带套，后几天出现j劲淋巴结肿大，四肢无力，有点厌食，刚刚又出现盗汗现象，会是艾滋病吗？", "A": "医生:目前不能判断的"}
{"Q": "二个月宝宝四天没拉大便了，而且放屁很臭，这种情况严重吗", "A": "医生:可以安摸腹部"}
{"Q": "大腿内侧靠近生殖器官的地方长了一小片红红的，一开始只是一点点，现在面积越来越大，而且很痒。", "A": "医生:没有不洁性生活吧"}
{"Q": "你好！我以前手银，性生活时间短，很自卑", "A": "医生:可以考虑吃点无子延宗丸"}
{"Q": "我今年10月3号献血，25号给我打电话说我的血是阳性，有艾滋病毒，就能确定是我得艾滋病了嘛？在这之前我都是和孩子一起同吃同住，包括一个被窝，有时候用了同一个毛巾，我会不会传染给孩子？谢谢", "A": "医生:您好一般的生活接触不会传染艾滋病的。建议去疾控中心复查下。"}
{"Q": "早孕。今天去医院检查了一下。有不太懂的地方可以帮我看看么。谢谢医生。我发检查报告", "A": "医生:左侧卵巢有点问题，需要定期复查就可以"}
{"Q": "1型糖尿病。需要门冬诺和瑞r胰岛素", "A": "医生:我们这边没有的"}
{"Q": "一个星期前的早上正常起床，就觉得脑袋轰隆隆的，耳朵里也感觉一直有嗡嗡嗡的声音，觉得很不舒服", "A": "医生:最近睡眠情况如何"}
{"Q": "包皮过长，先长白色水泡", "A": "医生:这个是包皮龟头炎引起的"}
{"Q": "腿上出了许多红点点，是因为什么", "A": "医生:出汗多吗？"}
{"Q": "早泄睡觉盗汗，吃六味地黄丸和参茸鞭丸有用吗", "A": "医生:你这属于肾气虚"}
{"Q": "您好我想咨询一下最近心率慢慢得离谱静止状态下48-52下。但是起来活动走路就能快起来。66-90我想问问这样需要起搏器么", "A": "医生:没有关系的"}
{"Q": "口干舌燥口臭便秘，爱出汗", "A": "医生:考虑是上火引起"}
{"Q": "您好我6.7号例假结束后吃了一次避孕药6.17号又有血一直到23号才干净到现在一直没有来例假然后前天又吃了一次避孕药现在能吃调经的药吗", "A": "医生:这样情况是由于服用避孕药引起的"}
{"Q": "做个粉瘤手术多少钱。用住院吗", "A": "医生:请问是哪个部位？"}
{"Q": "以前是双眼皮，半年前变成内双，但是躺下就变成双眼皮，请问这是怎么回事", "A": "医生:你的情况怀疑是与个人体质有关系，经常熬夜是诱因"}
{"Q": "你好，下面一到晚上很痒", "A": "医生:您好是哪里痒？"}
{"Q": "22明显感觉性欲下降勃起艰难硬度不够怎么办啊", "A": "医生:你的情况怀疑是肾虚引起的症状"}
{"Q": "大姨妈延长差不多快半个月没来了，昨天小腹特疼今天早晨又疼得厉害怎么回事，之前也有阴道里勺辣的感觉一直没看1医生", "A": "这种情况属于经前期症状。"}
{"Q": "老师好，我主要是脾虚脾湿，少干点活就出汗厉害特别是夏天，手脚出汗，凉，有时感觉发烧，", "A": "医生:你这个情况可以吃一下参苓白术散"}
{"Q": "产后两个半月，同房后出血", "A": "医生:这个有可能是生产以后还没完全恢复好同房引起的。"}
{"Q": "骨膜炎应该注意些什么", "A": "医生:应该注意不要做剧烈运动，应该要注意休息"}
{"Q": "之前头痛，检查出高血压，但是血压降下来了，头痛还是有，反而多了耳鸣，还有脖子感觉胀。", "A": "最近休息好吗？"}
{"Q": "我眼睛看不见，有一层黑矇，持续有半年左右，现在晚上离3.4米远就看不见了。", "A": "医生:请问做过检查吗？"}
{"Q": "感冒四五天了吃了感冒灵颗粒和阿莫西林消炎药从昨天又接着吃复方川贝母片但是咳嗽越来越严重还有黄色鼻涕经常咳出深绿色或绿色痰晚上也睡不好请问医生我吃错药了吗？咳嗽要几天能好啊？", "A": "医生:你现在的用药可以的，可以继续用药治疗"}
{"Q": "吃中药比吃西药治疗精神病会更好吗？我只是吃得西药，现在换了中药拿了两个礼拜的中药，之前吃西药一直都有副作用，才换中药试试，那么中药能把西药的副作用吃掉吗，能恢复吃药之前的大脑吗？", "A": "可以吃中药治疗，但是西药也不能骤停。"}
{"Q": "咨询一下激光脱皮情况", "A": "医生:两次就可以。"}
{"Q": "吃催经药和益母草后来月经，怎么确定是月经还是流产？", "A": "你这个确定只能到医院去检查才可以的。"}
{"Q": "前几日胃疼，吃奥美拉唑，雷贝拉唑，阿莫西林。胃有好转，但是我今天有肋骨下面涨疼，疼的程度能忍受了。好像是胆囊炎，我吃阿莫西林药可以么", "A": "医生:胃炎或胆囊炎都可以吃阿莫西林的。。"}
{"Q": "晚上睡觉口干舌燥，白天也有点", "A": "血糖高吗"}
{"Q": "例假推迟十天还没来例假，没怀孕。内膜0.8，这个月备孕了，排卵后吃了八天孕酮片，但是排卵当天内膜也是0.8为何一直都是0.8？何时能来例假？", "A": "医生:这个情况的话，可能还需要一周左右"}
{"Q": "磁共振主要有什么工能", "A": "医生:查看人体内部病变"}
{"Q": "宝宝从出月子开始就不爱喝奶了，现在快三个月了，这该怎么办", "A": "医生:现在是母乳吗"}
{"Q": "甲状腺结节手术治疗后要住院吗", "A": "需要住院的。"}
{"Q": "月经周期四十天，多少周刨妇产合适", "A": "医生:末次月经是在几月几号"}
{"Q": "前两天喝酒喝多了这两天人吃饭感觉没什么胃口人也感觉没什么精神是什么原因", "A": "医生:情况的话考虑和你前两天喝酒过多有关。"}
{"Q": "脾虚会不会造成体内湿气太重", "A": "医生:可以用人参健脾丸等中药调理看看"}
{"Q": "胸口疼，坐着较严重还有看书写字时", "A": "医生:你这个情况有多长时间了？"}
{"Q": "舌头两侧有时候有齿痕，舌头有点花，就是有点白色的", "A": "医生:这个情况的话考虑是有脾虚的可能"}
{"Q": "我感冒好多了但是还是流鼻涕适合吃肾宝片么？", "A": "医生:可以的，但是需要多喝水的"}
{"Q": "医生你好，我想问一下，我小腿正前方碰伤了，现在愈合好了，可是一个半月了，发现里面有个硬疙瘩，是怎么回事情，可以治疗好吗，有要是吃药的话吃什么药，急急，谢谢医生。", "A": "医生:这个情况有可能是瘢痕或者增生引起"}
{"Q": "月经期腰特别酸，失眠，掉头发，多囊卵巢的倾向。月经延后。", "A": "平时有没有腰酸的情况"}
{"Q": "睑板腺功能障碍，眼角白色分泌物8年", "A": "请问做过什么治疗？"}
{"Q": "尿尿分叉，尿道口上下有小口", "A": "你这个情况考虑有前列腺炎的可能。"}
{"Q": "脑子反应不过来，反应简单的问题比同龄人迟钝，考虑问题没有常规的思路，理不清楚逻辑关系不知道怎么建立联系，意识模糊，理解把握起来困难，脑子容易在简单的问题思考上短路，大脑空白，记忆力差即使反复记忆也会卡壳。思维容易混乱", "A": "平时失眠多梦吗？"}
{"Q": "皮肤枯燥暗黑，夏天怕冷，手脚好凉，脸上没得精神气，有点显老。", "A": "医生:你这个情况的话考虑是有阳虚的可能。"}
{"Q": "就是在下体毛发的地方经常发痒一挠过不久就起白皮是怎么事", "A": "医生:没有脚气吧"}
{"Q": "没有食欲，吃饭后腹胀不消化，便秘怎么办？", "A": "医生:这个情况考虑是有消化不良的"}
{"Q": "请问肛周手术到3甲医院好还是专科医院好谁的技术好", "A": "医生:到三甲医院就可以的"}
{"Q": "你好医生，我怀孕七周，这两天胃疼的厉害，怎么办？有没有缓解的好办法？", "A": "医生:平时有没有问题？"}
{"Q": "今天给胎儿做超声波。发现胎儿头比正常大三个周了。现在是28周，头是32周", "A": "医生:是否有看到脑室宽"}
{"Q": "您好，做了宫颈腐烂修复手术和人流会不会被看出来做过", "A": "医生:人流不一定看到宫颈糜烂做了手术可能被看到。"}
{"Q": "以前月经是七天，四年前流产手术后，月经量少了，天数也是四五天，今年基本三天，这次两天就没了，量也少，而且月经期间头疼严重，恶心呕吐", "A": "医生:你这个情况可以吃一下益母草颗粒。"}
{"Q": "萎缩性胃炎消化性溃疡", "A": "医生:目前主要是应用抑制胃酸分泌的药物，如兰索拉唑，配合保护胃黏膜的药物"}
{"Q": "每次来大姨妈之前乳头都痛，这次比每次都痛，左边小腹还痛，这次月经还有45天。这是怀孕的前兆吗", "A": "如果没有停经，就说明没有怀孕的，这种情况并不能说明就是怀孕的前兆的。"}
{"Q": "在妇幼保健院做药流需要花费多少？", "A": "医生:一般是要500-1000左右"}
{"Q": "怎么样可以回想起前天晚上，自己做过的事呢，很重要，但是就是想不起，在线求急", "A": "医生:和你在一起的人，一同回到做事的现场，感受当时的气氛"}
{"Q": "你好！刚出生婴儿好像呼吸很困难怎么回事", "A": "医生:可能是宝宝呼吸道受压迫"}
{"Q": "年龄:26", "A": "医生:这个不建议打"}
{"Q": "高血压患者可以吃肉吗", "A": "高血压的患者是可以吃肉的，主要是尽量不要吃得太多"}
{"Q": "打胎费用多少呢？？？？", "A": "医生:流产的费用一般是在1000元左右的。"}
{"Q": "有热，嘴上起脓疱，有时身上也有", "A": "医生:您好,热心医生正在为您服务！"}
{"Q": "为什么没来月经会痛经还拉肚子而今天是上个月来的为什么推迟了", "A": "医生:月经推迟了，有可能是内分泌失调，或其他妇科疾病影响"}
{"Q": "经常拉肚子，有规律性", "A": "是否有疼痛"}
{"Q": "我妈60多了，例假也早就没了，今天下体突然出血是怎么回事？", "A": "医生:这种情况有可能是妇科炎症等原因引起的"}
{"Q": "做人流完第二天可以吃奶油蛋糕吗。可以吃酸的吗", "A": "医生:最好不要吃的"}
{"Q": "月经量少，从2014年开始，现在已经三年了，去检查，医生都说没事，现在是越来越少了，突然之间变少好像是以前月经期间没有忌口，冰的辣的也吃", "A": "可能是当时月经期没注意饮食"}
{"Q": "大腿上长了两个小粉刺是怎么回事", "A": "医生:这个有可能是毛囊炎引起的"}
{"Q": "有过一个男朋友，现在感觉自己白带不太正常，白带是豆腐渣一样的，有时候外阴会有点痒，那是什么妇科病啊，吃什么才会好呢", "A": "医生:你的情况考虑有霉菌性阴道炎的"}
{"Q": "阴道口有颗粒物，不痛不痒，是不是尖锐湿疣？没有不洁性生活", "A": "医生:情况有多长时间了"}
{"Q": "宝宝都不长个，现在只有18斤。宝宝晚上12点左右都会哭闹，嘴巴有口气，这是什么原因", "A": "医生:可能是宝宝脾胃不调或消化不良，可以用点小儿助消化药调理看"}
{"Q": "引产都10天了，我还在流血，正不正常。有时候小肚子还会疼", "A": "医生:出血是否很多"}
{"Q": "脸上反复过敏，不用护肤品也会过敏，怎么回事，", "A": "你这是过敏皮肤，平常多注意就可以了"}
{"Q": "怀孕24周了什么时候做四维彩超更合适？一般要提前多久预约", "A": "一般24-28周最合适。提前两周预约就可以。"}
{"Q": "掉头发，肾阴虚还是阳虚", "A": "属于肾虚，还有其他不适吗？"}
{"Q": "你好，小产后10天了，可以吃水果蛋糕吗？", "A": "医生:胃肠道功能怎么样？有没有腹痛出血了？"}
{"Q": "手指得了汗疱疹怎么办啊，起小水泡。", "A": "医生:有多长时间了？"}
{"Q": "我过敏体质怎么样才能根治呢，胳膊实在太痒了", "A": "医生:过敏体质需要做好日常保护"}
{"Q": "粉刺怎么治疗，要注意什么", "A": "医生:请问您出现这种情况多长时间了？"}
{"Q": "白带黄，浓，有异味，性交痛，怎么办，", "A": "医生:考虑是阴道炎或宫颈炎的可能。"}
{"Q": "如何去除脸上粉刺和痘印", "A": "医生:这情况需要注意禁忌挤压。多吃蔬菜水果和忌辛辣刺激性饮食。可以外涂维生素E治疗。"}
{"Q": "神经衰弱吃什么好，每天浑身困糟，无力", "A": "医生:可以服用刺五加片或健脑补肾丸"}
{"Q": "我怀孕两个月不到一点，刚才被一只大蜈蚣咬了，对宝宝有没有影响？", "A": "医生:被咬伤虽然可能有一定毒性，但不会影响宝宝"}
{"Q": "打球造成小拇指肌腱断裂第一节断裂", "A": "医生:请问多久了？"}
{"Q": "医生，我手生冻疮导致手背毛细血管爆裂，怎么办？", "A": "医生:这种情况的话可以抹一下冻疮膏的。"}
{"Q": "饿了胃就疼，怎么办？", "A": "医生:最好透视看看"}
{"Q": "新生儿奶粉喂养用喂水吗？", "A": "医生:新生儿如果需要吃奶粉，可以适当喂点白开水的"}
{"Q": "咨询高考体检方面的问题", "A": "医生:一般不需要的"}
{"Q": "宝宝21天了为啥吃完奶就拉屎，正常吗？", "A": "宝宝这种情况是属于正常的，不必太过担心的"}
{"Q": "霉菌性阴道炎用什么方法治疗？", "A": "医生:多长时间了"}
{"Q": "生完宝宝第一次来例假，量特别多，多的有点晕的感觉", "A": "医生:你这个是正常的，因为生产以后宫腔粘膜内分泌都没恢复呢！"}
{"Q": "不管什么时候，饿了就胃疼", "A": "医生:考虑是胃溃疡"}
{"Q": "小便后有白色液体，隔一段时间就会出现", "A": "你这种情况的话有可能是有前列腺炎的"}
{"Q": "我手淫后第二天感觉腰两边酸痛，难受，和女朋友做爱后也会出现，还几分钟就完事了，这是肾虚吗？需要吃什么药物", "A": "医生:是肾虚的表现，需要按照具体情况补肾治疗。如果怕寒肢冷尿频那就是肾阳虚的表现，可以口服右归丸，如果是内热盗汗，那就是肾阴虚的表现，可以口服六味地黄。"}
{"Q": "我想问下肇庆第二人民医院齐全的精子检查有哪些项目？需要多少钱？", "A": "医生:一般都是精液常规检查的"}
{"Q": "月经量非常少，就像没有一样。看了几次了，也吃了很多药，还是很少。而且，一趴着，阴道就有像放屁的声音。", "A": "有多长时间了"}
{"Q": "就是在下体毛发的地方经常发痒一挠过不久就起白皮是怎么事是什么病", "A": "你这个情况有可能是真菌感染引起的"}
{"Q": "医生您好，我想问的是。昨天用测孕棒测试显示的事怀孕，可是今天下午吃了一个梨，拉肚子拉，不知这样会不会有事？", "A": "医生:这个是吃了生冷的食物引起的，要不继续吃保暖避免受凉观察看看"}
{"Q": "我舌头下面总是会起白色的泡泡，破了里面会流出白色的粘液，而且总是起，好几天就会起来，我想问问是什么原因，我喝水也挺多的，但是如果忙起来少喝一点就容易起来", "A": "医生:可能是上火，缺乏维生素"}
{"Q": "我每天晚上睡觉的时候盖两床被子，肚子还是很凉，用手捂着点，肚脐眼儿那里，好像身体才能舒服一点，我是宫寒吗？", "A": "医生:你这种情况的话考虑是有阳虚的可能的。"}
{"Q": "血压180可以在晚上跑步锻炼吗", "A": "是否有头晕"}
{"Q": "我的手指头缝里起了好多小疙瘩。也不是很大。有点刺痛的感觉", "A": "医生:一般是有炎症了吃点消炎药试试吧。"}
{"Q": "包皮过长，需要多少钱", "A": "一千左右"}
{"Q": "牙齿不齐需要牙齿矫正", "A": "医生:你可以到当地正规人民医院口腔科戴隐形牙套矫正。"}
{"Q": "右足底疼痛按压中间位置就痛现有点肿不走路时没见痛", "A": "你这种情况是有痛风的可能的"}
{"Q": "有几个月来月经的时候月经很少，平常都是24号那样子来的。今天已经31号了，都没有来，真是什么原因引起的！？", "A": "不知是否有性生活"}
{"Q": "梅毒能治吗！好治愈吗", "A": "需要看梅毒几期。"}
{"Q": "孕妇23周胎儿脐带血液高，要注意什么", "A": "医生:如果偏高一点，没有关系的"}
{"Q": "我爸今天抬重物，听见腰那里响了一声，随后开始腰不舒服，后来他就感觉还伴有头晕恶心，膝盖痛的症状，倒不是太疼，。医生，这会不会是腰椎间盘突出了？？很担心啊，明早上用不用去拍个CT", "A": "现在还不能完全确定。"}
{"Q": "医生你好上个月大姨妈第三天就同房了而且同房之后肚子有一阵很疼之后大姨妈就基本没有了现在这个月的大姨妈推迟了十天了我是不是怀孕了还是同房导致了什么后果", "A": "医生:你所述的情况考虑是安全期，不会怀孕的。"}
{"Q": "你好，我身体起一个包一个包好痒。", "A": "考虑是过敏性的问题。"}
{"Q": "输卵管碘海醇检查能和核磁共振检查同一天检查吗？碘海醇检查当天能出院吗？", "A": "能够同时检查的"}
{"Q": "你好，我想问下在相城人民医院，做切包皮手术一般多久能康复？费用一共需要多少钱", "A": "医生:一般8-900，一般需要两周左右康复"}
{"Q": "月经推迟20天，去验血没有怀孕，有吃药3-4天了月经还是没来，正常月经是19号，上个月20号给小孩断奶，请问医生这是怎么回事?", "A": "医生:刚断奶不来月经是正常的现象"}
{"Q": "前列腺稍大怎么治疗？", "A": "医生:请问您出现这种情况多长时间了？"}
{"Q": "晚上睡觉醒来，有点热，口干舌燥，喉咙感觉特别干，这样几个晚上后，现在喉咙有点痛，有着黄鼻涕", "A": "这是感冒了，有多长时间了？"}
{"Q": "上个月检查怀孕六周左右，明早去做人流手术可以吗？", "A": "医生:什么时候检查六周"}
{"Q": "医生！你好，慢性胃炎可以喝凉茶的吗？可以的话，那要喝什么样的凉茶？请胃肠科医生帮我解惑", "A": "医生:不可以喝。"}
{"Q": "与男朋友发生关系后，过了两天发现有褐色分泌物出现，不知道是不是阴道炎，请问怎么办", "A": "医生:白带是否多？"}
{"Q": "月经完了。一两天后又一直在出血、感到腰困、肚子不舒服、这是什么原因", "A": "医生:这种情况考虑有一定的月经失调，建议做一下妇科的体检，以及妇科的彩超检查。"}
{"Q": "做了清宫手术后肚子疼和腰疼是怎么回事", "A": "这个正常。"}
{"Q": "之前有阴道炎，现在白带还是黄绿色的，而且外阴溃疡，该用什么药", "A": "医生:你这个情况考虑有阴道炎的。"}
{"Q": "怎样长高，怎样让腿变直，我是O型腿", "A": "可以拔杆杠"}
{"Q": "引产", "A": "怀孕几个月了。"}
{"Q": "请问用口呼吸会造成脸大吗还有什么其他危害", "A": "医生:口腔呼吸和鼻孔一样，不会造成脸大，但是空气过滤方面不理想，所以还是鼻孔呼吸比较好"}
{"Q": "白带化验清洁度3，白细胞阳性一个加号，过氧化氢酶阳性，没有霉菌和滴虫，这种情况还要药物治疗和物疗吗？", "A": "医生:这情况可以不治疗的，注意外阴卫生，勤换内裤。"}
{"Q": "痛经、体寒、四肢冰凉的人吃什么好", "A": "医生:可以多吃鸡汤鱼汤红枣羊肉"}
{"Q": "记忆力下降，一天运动下来浑身不舒服，腰疼两边腹痛，无晨勃", "A": "这种情况有可能是肾虚引起的"}
{"Q": "孕妇可以喝苦瓜汤吗？红枣枸杞煲排骨汤可以喝吗？", "A": "可以喝的"}
{"Q": "请问有没有毛冬青这种药？", "A": "有，中药房有的"}
{"Q": "您好，请问宫颈糜烂重度的用了聚甲酚磺醛栓12天之后，在月经期掉出来一大块像纸一样红色的东西是什么", "A": "医生:这个是正常的。"}
{"Q": "你好？我74岁胃病患者，主要胃发烧，舌苔黄，不痛不胀！用过三联疗法及中药治疗都无效，请老师指点一下！", "A": "这种情况建议用一些保护胃黏膜，抑制胃酸的药物，另外要清淡饮食这种情况应用药物时一定要注意不要伤到胃。"}
{"Q": "前列腺后期怎么办。怎么治疗", "A": "属于前列腺炎吗？"}
{"Q": "幻听幻想胡言乱语自闭记忆失去注意力不敢集中害怕", "A": "医生:你目前这种情况主要考虑是心理问题，考虑有一定的抑郁的表现，需要到心理康复医院进行心理疏导，同时口服一些抗抑郁的药物"}
{"Q": "你好！我儿子现在在发烧，离医院又远，有没有好的解决方法？", "A": "医生:请问体温多少度？"}
{"Q": "医生你好，我想问一下，怎么知道自己已经排卵了呢？", "A": "医生:排卵期体温可能升高，有拉丝样白带。"}
{"Q": "头上有个疣，直径一厘米大小，祛掉的话大概多少钱，哪家医院好啊\n本人在虞城，最好本地治疗，商丘也行", "A": "医生:当地人民医院皮肤科就可以可以激光去除。"}
{"Q": "没有性生活为什么会得宫颈囊肿", "A": "医生:宫颈感染各种病原体都会引起的"}
{"Q": "嫖娼嫖多了会中艾滋病与梅毒", "A": "这个要是不洁得性生活多了，是有可能感染性病，或者艾滋病的，关键要看对方是否有。"}
{"Q": "我妈60多了，一小便就有血，小便里没有，便后擦的话有血，和尿道有关系么", "A": "医生:出血是鲜红的还是暗红的？"}
{"Q": "经常手淫，鸡鸡短小", "A": "医生:你这个是需要避免继续手淫的同时多锻炼，吃一些鸡肉鱼肉羊肉，观察看看长期不好转需要考虑药物治疗。"}
{"Q": "这几天脖子长小白痘痘，长了好多咋回事", "A": "医生:一般属于粉刺毛囊炎的表现，可以涂抹四环素软膏。口服螺旋霉素，素三黄片，普地蓝消炎片，不要吃辛辣刺激性的东西。"}
{"Q": "生完孩子六个半月。没来例假。正常吗。", "A": "医生:请问是母乳喂养吗？"}
{"Q": "你好，我正在哺乳期，我妇科炎症有点严重，白带是绿色的，我想问是细菌滋生还是霉菌", "A": "医生:这个症状考虑可能是细菌感染。"}
{"Q": "我7月26日做了宫颈囊肿切除手术，之后一直按医生的要求做了5天红光和阴道微波消炎，今天去复查，医生说还有最后一处结了硬痂，还没掉，医生说再做3天红光和阴道微波消炎，想请问一下，必须这样，不能吃药消炎吗？", "A": "医生:你这个其实自己可以吃消炎药妇炎洁这些洗一洗就可以了，你说的那些治疗效果不会太大的。"}
{"Q": "每次来月经前和来月经时，会恶心反胃，会吐，肚子涨，怎么回事", "A": "医生:考虑是与内分泌因素有关的。"}
{"Q": "月经后几天测暖泡", "A": "医生:可以在月经后一个星期检查的"}
{"Q": "昨天感冒了，晚上浑身疼，冷一阵热一阵，还伴有喘息性咳嗽。吃点啥中药好呢？", "A": "医生:可以吃一下板蓝根，和复方甘草片"}
{"Q": "你好，流产后28天测出弱阳，血HCG33，过了3天在测白板了，30有同房。现在39天又测出弱阳，这是怀孕还是绒癌。", "A": "医生:这个不能说明的"}
{"Q": "为什么半月宝宝晚上可以两个小时吃一次奶，白天却要一直吃，母乳喂养。", "A": "这种情况就是按时按量哺乳的"}
{"Q": "一般的市立医院可以做女性生殖整形手术吗", "A": "这个是可以做的。"}
{"Q": "医生你好，我前几天舌头有点疼，今天发现舌尖上好多针孔大小的红点什么情况", "A": "可能是上火的症状。"}
{"Q": "慢性萎缩性胃炎和消化性溃疡平时可以吃什么", "A": "平时有什么症状？"}
{"Q": "医生您好！我是一名前列腺炎的患者4月中旬检查过吃过一个月的药由于个人原因现在停药吃药期间又去检查那会卵磷脂小体-镜检白细胞5-10现在还是有尿滴白小腹偶尔隐疼但最近老爱滑精！请问这是病情增加的表现么？还有我这样情况再拖拖有没有可以么？", "A": "医生:应该是前列腺炎还没有彻底痊愈"}
{"Q": "到小孩一岁半才发现，现在7岁半了已经，简单的会说，去医院检查是智力发育迟缓，最轻微的脑瘫，一直在做康复治疗，但没有明显效果", "A": "目前诊断已经明确，目前治疗上主要是进行康复治疗"}
{"Q": "鸡巴有点痛有点红还有点白色的", "A": "医生:这种情况考虑有可能是有炎症的"}
{"Q": "咽炎吃什么比较好呢", "A": "医生:可以吃下咽炎片的"}
{"Q": "15周羊水最大深度25mm\n是不是很少？", "A": "医生:这个是有些偏少的"}
{"Q": "我怀孕一个月了，可是男友不想要，他说除非孩子打掉以后不能生，才要，这是我的第一个孩子，去医院我该怎么跟医生说，医生才会说第一个孩子打掉不能再生", "A": "这种情况医生会根据你的情况进行相关的检查，来明确是否可以，再生育？"}
{"Q": "牙齿发黄", "A": "医生:平时抽烟吗"}
{"Q": "紧急避孕药的注意事项", "A": "医生:在服用紧急避孕药的前后两个小时都要空腹的，这一个月只可以服用一次，一年内不能服用超过3次"}
{"Q": "芝麻根可以治荨麻疹跟肝炎吗", "A": "这种物质，不能够完全治愈荨麻疹和肝炎。"}
{"Q": "我问一下做完圣环包皮环切手术一星期后水肿还有水从环内流出，这是怎么回事啊", "A": "医生:你这种情况是有感染的可能的"}
{"Q": "做B超检查怀孕多久需要多少钱", "A": "医生:你可以在怀孕42天之后到医院检查B超"}
{"Q": "宝宝四个月，以前晚上睡觉很好，不爱动，一觉长的话可以睡五六个小时，这两天晚上睡觉会睡不了半个小时就脑袋左右晃动，手揉眼睛或者抓耳朵，脚会不停的蹬被子，然后醒来，很长时间不会入睡，白天睡眠又会很好，这是什么原因啊？", "A": "这个人可能是缺钙。"}
{"Q": "吃了紧急避孕药后出血六天了怎么办", "A": "正常的"}
{"Q": "我月经这次没来，以超出十几天了，今天我去看了一个中医，他把我把脉了说我是卵巢衰退，我想问哈医生这个病严重吗", "A": "医生:这情况的话和你的年龄也有关系。"}
{"Q": "公司体检抽血检测，能查出艾滋病吗", "A": "医生:常规体检不包括这种项目"}
{"Q": "早上漱牙老恶心，肤色泛黄，眼白也有黄条，有痔疮，气色不好", "A": "医生:这种情况的话有可能是黄疸或者脾虚引起的。"}
{"Q": "已有两个月时间了，尿频尿急尿不尽，时时刻刻有尿感，在医院就诊过。尿常规正常，B超左肾有小囊肿，医生说可以不管它，膀胱镜检查说是膀胱炎。吃了热淋清颗粒，卫喜康，三金片，头孢地尼，酒石托，均无好转，不知该如何办了？", "A": "怀疑是局部炎症病变引起的症状"}
{"Q": "黄豆黑豆绿豆用高压锅煮烂，然后放入青菜香菇豆腐同炒，这些食材同煮同食有冲突吗？影响营养吸收吗？", "A": "医生:食物太繁多，有影响的，豆类一起"}
{"Q": "为什么月份越大尿越多呢", "A": "医生:小便每次量多还是尿频。"}
{"Q": "胃痛，吃药不好。怎么样检查才知道是不是胃癌", "A": "做个胃镜看看就可。"}
{"Q": "月经没来，用验孕棒试了试一深一浅", "A": "医生:你这个检查看是怀孕的是弱阳性，可能是怀孕时间短了有关系的。"}
{"Q": "请问血精怎么回事", "A": "医生:这种情况有可能是精囊炎引起的。"}
{"Q": "阳痿早泄该怎么治。", "A": "可以吃一下复方玄驹胶囊"}
{"Q": "月经量特少月经不规律", "A": "医生:有多长时间了？"}
{"Q": "我儿子包皮手术做了一个礼拜了，分泌物还有很多？每天换药都需要用那种红外线吗？", "A": "医生:一周了，还有分泌物这个情况最好做一下的。"}
{"Q": "生殖器勃起不了，有手淫，经常熬夜，阴囊潮湿，腰酸，怎么办", "A": "医生:你的情况属于肾虚引起的症状经常手淫是诱因"}
{"Q": "我这浑身发凉体温才35度5", "A": "医生:应该是感冒或自身体质问题，其他病情影响"}
{"Q": "包皮", "A": "医生:那是需要做包皮环切手术的。"}
{"Q": "宝宝从昨晚3点多醒了后一直不睡觉，现在好不容易睡着了，但是过个几分钟就醒了，到底咋回事呀", "A": "你看看你孩子是否有发热腹胀的表现，要是有了需要先处理没有的话需要检查看看是否有缺钙"}
{"Q": "你好，我问下包腹产是不是要常走动", "A": "医生:也不要经常走动的。"}
{"Q": "月经过多，都来十多天还多，经常熬夜", "A": "可以吃一下宫血宁"}
{"Q": "你好我七月二十九月经结束，八月七号用早孕纸测出来怀孕正常吗", "A": "医生:正常的。房事后七天以后就可以做早孕检查。"}
{"Q": "总感觉食道里有东西，间歇性的会胀痛，有时候还会堵到喉咙的感觉", "A": "你的情况，怀疑是食道炎引起的症状。"}
{"Q": "我引产16天同房了昨天做彩超医生说子宫内还有残留可是今天腰酸了怎么回事啊", "A": "你这个症状有可能是和同房引起的感染或残留引起的。"}
{"Q": "今天早上吃了第一次打胎药没什么反应请问下吃打胎药过程反应", "A": "你这个是才吃了米非司酮的吧，这个就应该没什么反应的正常。"}
{"Q": "您好医生，我妈妈最近一年容易健忘，认识的人容易记不清他的名字或者是叫错名字，做过的事想不起来是做过还是没做过，不是经常性的发生就是时而发生，她之前一直有脑供血不足，医生像我妈这种情况是怎么一种情况呢需不需要做进一步检查呢", "A": "医生:应该检查一下脑核磁的"}
{"Q": "如果在六月二十一号同的房第二月月经来了有没有怀孕可能", "A": "你这个要是在同房后正常来月经的就不考虑什么怀孕的问题了。"}
{"Q": "医生您好，我月经推迟五天了，我有用验孕棒连续测两天显示两条杠，只是第二条杠显示的比较慢，请问是怀孕了还是没怀？", "A": "医生:这种情况的话是可以说明是怀孕的"}
{"Q": "月经没有来了，不知道什么原因", "A": "医生:你上次是几号来的月经"}
{"Q": "本来脸比较白后来不知道是因为都熬夜玩手机还是军训晒黑的原因脸很黄", "A": "医生:这种情况的话和你经常熬夜玩手机也是有关系的。"}
{"Q": "小阴唇有点肥大，做手术的话当天做当天能出院吗？用不用住院？", "A": "医生:考虑是不用住院的。"}
{"Q": "和小姐做爱安全套破裂了会传染性疾病吗？", "A": "医生:这样有一定风险的"}
{"Q": "龟头，尿道口，阴囊发痒是怎么回事", "A": "医生:这个情况考虑是炎症引起的"}
{"Q": "乙肝2.4.5阳性，怀孕三个月，两月前拔牙，以前没乙肝。会不会拔牙感染？谢谢", "A": "医生:这个不考虑感染已经有抗体了。"}
{"Q": "最近全后背痛，乳房也疼，这是怎么回事？", "A": "医生:可能是神经性疼痛"}
{"Q": "感冒了，一天到晚都有点鼻塞，不流鼻涕，然后也热气了，喉咙干干的，没有痰，昨晚喝了凉茶，刚刚起来流鼻血，一点点，不想去打针，应该吃点什么药", "A": "医生:可能是感冒引起的"}
{"Q": "用手捏压阴茎，感觉尿道有庝的感觉，这是什么原因", "A": "医生:这个是需要看看你平时的时候是否疼痛的？"}
{"Q": "白癜风", "A": "医生:可以肌肉注射补骨脂注射液。这病是不容易根治的，需要长时间的治疗。"}
{"Q": "大腿上的毛发被卷曲的包在皮下是什么症状。几年前就有也没在意现在仍不见好转。帮我分析一下，谢了！", "A": "医生:这种情况有可能是毛囊堵塞引起的"}
{"Q": "你好，我想问下肛门上方长了个小肉包是什么，", "A": "医生:你这个情况有可能是痔疮引起的"}
{"Q": "全身无力还有不想吃东西是什么原因", "A": "做血常规一般可以初步判断是细菌或病毒，结核菌等感染。另外可做B超检查淋巴结。"}
{"Q": "我工作时流汉比别人多很多，喝的水都从脸上流汉流完了。平时工作别人看不见汉而我却像用水洒在脸上一样。请问这是病吗？怎样治?", "A": "医生:没有其他异常不要紧的"}
{"Q": "为什么不饿就会感觉胃疼最近", "A": "医生:可能是有慢性胃炎"}
{"Q": "之前大概有三个月没有来月经，在别的小医院检查说是宫禁糜烂3度还有盆腔炎，前两天去妇保检查下面已经上药了做不了任何检查，昨天又来月经了。现在该怎么办？", "A": "在月经期间是不可以检查和治疗的，你应该等月经结束后再进行检查和治疗。"}
{"Q": "医生你好！我怀孕了，不过又害怕宫外孕，我应该怎么排除宫外孕的可能。因为上次就是宫外孕太吓人了", "A": "你可以在怀孕42天之后到医院检查一下B超"}
{"Q": "我有口臭怎么样治疗，还有湿热", "A": "医生:你这种情况可以吃一下参苓白术散"}
{"Q": "医生好，请教百会穴补泻按摩方法", "A": "医生:按摩力度上，轻按轻揉为补，重按重揉为泻。"}
{"Q": "小儿大拇指伸不直健鞘炎孩子3岁多手术风险大么全麻", "A": "这个手术风险不大的"}
{"Q": "我白带很多，好像又有湿疣。该怎么办", "A": "医生:可能是有炎症"}
{"Q": "我儿子脸上长了几个扁平忧怎么办", "A": "医生:可以做激光或皮下埋植治疗。"}
{"Q": "想问下人流后多久来月经", "A": "医生:一般一个月左右来"}
{"Q": "咳嗽心里痒，出汗是什么原因", "A": "医生:你这个情况考虑有呼吸道感染的可能"}
{"Q": "有浅表性胃炎，近几天心口窝感觉收紧，就像胃在缩小，没食欲，会不会是心脏有问题，从前胃疼不同这次。", "A": "医生:考虑就是胃病引起的"}
{"Q": "医生你好，我觉的我心里有疾病，做每件事都不自信，，其实一点事都没有，有时看见一只狗走过来，它会不会咬我，会不会它已经咬到过我了，我自己没感觉，总是这样想，心里压力好大呀！我这样该怎么办？", "A": "医生:从你描述症状看有心理问题的，一个要自己调整另外就要去看心理医生做心理疏导。"}
{"Q": "痔疮有点儿严重了想问下。割个痔疮大约多少钱？", "A": "医生:这个住院需要二千左右"}
{"Q": "上高中发现有溢乳的现象，如果怀孕了，宝宝可以正常孕育吗", "A": "医生:可以到医院检查一下乳腺B超看看"}
{"Q": "艾滋病是多久就能查出来，我已经过了半年还没有，是不是就不", "A": "3个月检查阴性就可以排除。"}
{"Q": "一份入职体检大概需要多少钱", "A": "医生:这个检查一般是需要3-4百左右"}
{"Q": "想去眼袋卜知道应该选择怎样的地方才安全放心", "A": "医生:这个想去除眼袋可以考虑局部按摩或者是考虑手术。"}
{"Q": "要是前列腺好转，还是早泄改用些什么药物", "A": "医生:这个药是前列腺的问题好转还有早泄可以吃锁阳固精丸五子衍宗丸。"}
{"Q": "我想问你们医院星期六可以办餐饮健康证吗？", "A": "一般周六是不可以的"}
{"Q": "早搏", "A": "医生:早博可以口服炙甘草汤，人参生脉饮，稳心颗粒。注意休息不要劳累过度，要按照正常的生物钟作息。"}
{"Q": "昨天做的药流出血量不是很多，今天出血量增多小腹一阵一阵的疼痛", "A": "医生:你是什么时候服的米索"}
{"Q": "同房后白带跟水一样还有糊状流下来的时候都有感觉是怎么回事？这种情况已经维持一年了，", "A": "医生:一般是因为同房高潮分泌物增多的表现。若没有其它相关不适，就是正常"}
{"Q": "脸颊出痘痘", "A": "依据你的描述考虑是痤疮的可能性大。建议避免挤压和忌辛辣刺激饮食，少吃油腻食物。"}
{"Q": "冬天做的阿胶糕没吃完，现在夏天了可以吃吗？", "A": "医生:阿胶糕看你储存情况了"}
{"Q": "你好大夫本人今年74岁，最近一段时间感觉腿不舒服，无力，酸软，还有间接痛感，不知道是什么原因，用什么药", "A": "医生:你这个症状看有可能骨质增生椎间盘的突出有关系，您要多休息睡硬板床，可以做局部热敷按摩理疗吃些活血化瘀的药物。"}
{"Q": "恶露10几天就没了，但是26天时同房，第二天恶露又来了都出月子了恶露还是不尽", "A": "你现在是做的流产吗？还是分娩后"}
{"Q": "产后10几天恶露没有了，26时同房，第二天恶露又来了，现在都30多天，请问医生这是什么原因。", "A": "你这个是因为你生产后恢复期间同房引起局部黏膜破溃恢复不好出去的。"}
{"Q": "割个双眼皮需要多少钱？埋线还是切呢。需要多久能恢复？", "A": "医生:一般是埋线的。"}
{"Q": "做完双侧精索静脉曲张手术多长时间能恢复正常，做性生活？前列腺钙化并腺管扩张怎样治疗？", "A": "医生:你这个一般需要在2到3个月以后才可以考虑同房的前列腺钙化灶可以吃一些前列康特拉唑嗪。"}
{"Q": "请问怀孕那几天有吃避孕药，对胎儿有影响吗？急急", "A": "医生:这个对胎儿是有一定影响的。"}
{"Q": "右附件探及5·7X5·2cm囊性结节", "A": "医生:按以后疤痕大小是开刀的大，如果按损伤程度两个应该差不多～～"}
{"Q": "包皮手术后二十天，阴茎下方水肿不消，求原因，求治疗方法", "A": "医生:可能是血运差"}
{"Q": "您好，我想咨询下网上说的养生足贴是不是真的有治月经不调，便秘，祛斑，失眠等作用？", "A": "医生:这个作用也不是很大的"}
{"Q": "两三个月前发现眉毛掉了一块，前几天后面头发掉了一块，后来才知道这是斑秃，请问怎样治疗比较好呢", "A": "医生:可以服用养血生发胶囊调理看"}
{"Q": "有子宫肌瘤3cm左右，想先生孩子后再处理，可以吗？受孕率低吗？", "A": "医生:这个最好先治疗再怀孕的。"}
{"Q": "小孩一个多月，肚子经常胀，放屁之后就不胀了。经常会哭", "A": "医生:情况有可能是消化不好引起的"}
{"Q": "今年夏天才发现出汗的时候胳肢窝会有味道，也说不出是什么味，但不是很重，不做手术应该怎样治疗", "A": "医生:这个情况考虑是有狐臭的。"}
{"Q": "男性包皮过长，与早泄有联系吗", "A": "医生:包皮过长与早泄有一定关系"}
{"Q": "你好医生，我之前抛妇产两次，已结扎，现在再婚很想要个小孩，请问医生还能再生吗", "A": "医生:您好,热心医生正在为您服务！"}
{"Q": "宝宝从昨天发烧到现在一直不退，最高时39度，吃了退烧药也没多大效果，", "A": "这个发热有可能是炎症感染等建议您可以检查血常规看看确定后可以吃阿莫西林抗病毒颗粒发热的时候多喝水物理降温不可以单纯的吃退烧药。"}
{"Q": "额头鼻子长痘长了特别多", "A": "医生:如果是红色的豆豆那就是上火引起的，就需要消炎去火知了，可以涂抹红霉素软膏，口服黄连上清丸，清火片，不要吃辛辣容易让人上火的东西。"}
{"Q": "我生完孩子十五天右腿小腿肚子疼，又硬又肿，什么办法都想了都做理疗了，也不行，不会是血栓吧。", "A": "医生:你这个症状有可能是深静脉血栓。"}
{"Q": "刚怀孕感冒了37.8到医院告知医生怀孕的情况下打了两天吊针。请问会对宝宝发育有问题麻！", "A": "医生:您好,热心医生正在为您服务！"}
{"Q": "治疗脚气，什么外用药和抗真菌的口服药联合起来用效果更好？", "A": "一般外用药物就可以的。"}
{"Q": "今天B超检查有优势卵泡可以同房，后天让去检查是否排出，明天还用同房吗", "A": "你这个想怀孕的话建议你可以隔天同房，不要连续地那样对精子的质量不好同时你说女儿这个都是随机的，没什么特效的方法的。"}
{"Q": "你好！我想问一下，11月13号来的月经，12月份没咯，到现在怀孕是多长时间，B超检查只有六周大的胎儿，这样可以药流嘛", "A": "现在可以做彩超检查下，确定宫内妊娠的话，可在当地医生指导下用药。"}
{"Q": "请问，我月经推迟十七天了，前几天查又有两根，一根不是很明显，而今天查又只有一根了，怎么回事啊", "A": "医生:情况可以到医院检查一下血hcg，以进一步证实有无怀孕。"}
{"Q": "不确定射没射，吃金毓婷10天了，没出血，正常吗？", "A": "医生:应该不会怀孕的"}
{"Q": "气喘和腿肿请问是怎么回事", "A": "医生:气喘病一般是肺病的表现，或是哮喘病的表现，或是肾虚引起的。可以用喘定注射液治疗。更需要病因治疗。腿肿可以是肺病，或是去南面，哮喘病引起的，表现，或是肝病，心脏病等等都可引起腿肿。需要做相关的检查确诊病因后再说治疗，不要吃盐过多，不要劳累，注意休息。"}
{"Q": "包茎有异味", "A": "医生:这有分泌物不出来有关系。"}
{"Q": "下面有点黑，怎么白起来", "A": "医生:你指的是哪个位置有些黑呢？"}
{"Q": "最近感觉面部肌肉不正常，刚开始时感觉鼻子好像不定时的跳动一下，现在鼻子不跳了，但左脸现在时不时的跳动一下。请问是什么情况？", "A": "医生:这种情况可以做一下针灸的"}
{"Q": "你好，请问月经量少怎么办？", "A": "医生:是否熬夜劳累吃了避孕药"}
{"Q": "你好医生", "A": "～～避孕药是会引起月经絮乱，建议是用避孕套等避孕方法，不要在月经期间同房，易引发感染"}
{"Q": "尖锐湿疣什么方法治疗效果好", "A": "医生:可以采用激光或微波进行治疗。"}
{"Q": "包皮手术后感觉自己阴茎向右旋转了一些……", "A": "医生:可以先观察，包皮手术不会导致阴茎弯曲的，不需要过于担心。"}
{"Q": "刚做了人流手淫会有后遗症吗", "A": "医生:您好,热心医生正在为您服务！"}
{"Q": "毛孔粗大，脸上长细小的痘痘粉刺很多，鼻子上面有黑头。", "A": "医生:你这个症状需要考虑皮脂腺分泌过多的建议您可以局部硫磺皂洗脸用维生素a乳膏治疗。"}
{"Q": "每个月20号来月经这个月没来买的早早孕测得怀孕了可是不想要怎么办", "A": "医生:你这个要是怀孕了不想要可以考虑流产流产有药物流产及人流的。"}
{"Q": "前几天夫妻生活后阴道疼，流淡红色分泌物，上厕所还很疼，然后今天突然就流黄色分泌物，还酸酸的，不过疼痛减轻了一点", "A": "医生:可能是有阴道炎"}
{"Q": "药流过后有什么东西不能吃吃什么东西好", "A": "医生:你这个是可以多吃鸡汤鱼汤红枣不吃辛辣生冷的食物的"}
{"Q": "牙疼咋回事", "A": "请问有无龋齿？"}
{"Q": "打小孩前期检查，一般需要多少钱？", "A": "在你流产之前是必须要先检查一下B超的。"}
{"Q": "之前手肘已经切了一个粉瘤，现在又长了两个粉瘤，要切除吗？粉瘤切除手术费用大概要多少", "A": "医生:有多大皮脂腺囊肿。"}
{"Q": "乳腺纤维瘤", "A": "医生:不客气，再见！请选择五星评价，谢谢！"}
{"Q": "前两年怀孕五个多月宫颈开了流产，现刚怀孕前几天有点流血，现在没有了。/试管婴儿/", "A": "这情况不排除先兆流产，可以做孕酮，血HCG和彩超等检查确诊下。"}
{"Q": "龟头包皮炎应该吃点什么药", "A": "医生:可以用高锰酸钾溶液清洗，配合内服罗红霉素治疗看"}
{"Q": "肛乳头肥大，有内痔怎么办", "A": "医生:吃些消痔疮的药，也可以考虑手术切除"}
{"Q": "我6.11和男友。然后事后10小时内吃了紧急避孕药，6.22是有点出血，量很少很少，但是不知道怀孕，期间吃了退烧药和益母草，对宝宝影响大吗，本来经期就不稳定喝了之后呕吐，肚子疼，为什么吃了避孕药还会怀孕？请问做人流风险大吗？应该注意什么。", "A": "医生:可能是避孕失败了"}
{"Q": "我以前是月经不调，先在月经提前3天，", "A": "你这个还是正常的提前一个星期，都在正常范围内。"}
{"Q": "上个月月经正常，这个月做过，，然后左下腹痛了几天了，胸部也痛了几天，阴部流过白色粘液", "A": "你这个表现看，有可能是局部炎，的感染引起的。"}
{"Q": "我现在脖子下，两锁骨间有一个肿肉，已经是五年前长得，起初很小现在直径大约不到三厘米，请问这是什么啊？怎么治疗啊？", "A": "医生:有可能是淋巴结肿大引起的。"}
{"Q": "刚怀孕叶酸对胎儿有负做用嘛！试管婴儿", "A": "～～刚怀孕就要开始补充叶酸，叶酸对宝宝是有好处的！"}
{"Q": "刚怀孕一月肚子一直不舒服疼是不是宫外孕现在去医院可以检查出来吗", "A": "医生:可以在怀孕40天以后可以查出宫外孕。"}
{"Q": "有过3到4年的手淫史，小的时候做过包皮手术，现在射精无力，每次都是流出来的，而且还阴茎短小，请问下阴茎短小和射精无力和手淫有关吗？需要吃什么药，或者怎么治疗，感谢回答！", "A": "～～你的男性问题建议医院检查下具体什么原因引起的！"}
{"Q": "你好，我想问一下我怀孕43天的时候做b超没有显示胎心，但孕囊在长大，我很担心，想知道什么时候才有胎心，", "A": "一般45～两个月左右会有胎心！"}
{"Q": "宝宝现在1岁半，长了14颗牙齿，参差不齐，应该等宝宝多大带她去医院纠正？怕错过最佳年龄", "A": "医生:现在就可以去医院牙科看看"}
{"Q": "22号同房，29号无端流出鲜红色血，例假每月7号，至今未来", "A": "医生:月经推迟一周也是属于正常的。"}
{"Q": "胚胎停止发育，有什么反应", "A": "～～如果没有腹痛，或者见红，定期复查是能看到胚胎是否有在发育的！"}
{"Q": "你好！我想问一下婴儿22天肚子总咕咕响！怎么回事呢！", "A": "医生:可能是孩子肠炎或着凉所致"}
{"Q": "上次检查是43天的时候，医生说看不见胎心.今天是49天了，请问可以去检查了吗？", "A": "医生:可以的，一般7周左右就可以检查了"}
{"Q": "注射用重组人体干扰素a2b和a1b有什么不同", "A": "医生:主要是活率比问题"}
{"Q": "去医院检查，医生说有一个霉菌，要先吃药解决这个霉菌才可以打掉孩子，否则以后会不孕不育，可不可以先药物流产然后在吃药解决这个霉菌呢！(怀孕才一个月)", "A": "医生:您好,热心医生正在为您服务！"}
{"Q": "请问医院可以做遗传性耳聋基因检测吗？", "A": "建议到当地三甲医院检查。"}
{"Q": "你好，我最近有过敏性皮炎和唇炎，都几个月了，前段时间吃了好多药好多了，可是最近又复发了，而且吃药效果也不明显", "A": "需要注意避免诱发因素"}
{"Q": "每个月月经最后两天都是黑色，量少，持续两三天，差不多有两三年了，很害怕，担心会不会导致不孕，月经来的第一天会痛经，应该要怎么办？", "A": "医生:月经发黑可能是内分泌失调，或血淤体质"}
{"Q": "请问吃了早餐可以做肝胆B超吗", "A": "医生:不可以的，需要空腹检查。"}
{"Q": "今天感觉腹泻呕吐还有点低烧", "A": "医生:根据你的描述考虑是急性胃肠炎或中暑的可能。"}
{"Q": "医生在不，我要咨询。", "A": "医生:您好请问有什么问题需要咨询？"}
{"Q": "我爷爷有很多年的糖尿病，最近眼睛看东西两个影像，他说看什么都两个。是怎么回事！", "A": "医生:可能是糖尿病并发症"}
{"Q": "请问刚做完包皮手术加系带延长手术5天，系带伤口有像脓一样的分泌物怎么办？", "A": "医生:到医院用碘伏消毒。"}
{"Q": "右眼内斜请问做手术多少钱需要休养多长时间", "A": "医生:眼睛斜视主要是先天性发育特点"}
{"Q": "我喝治疗感冒的中药，拉肚子。是怎么回事？", "A": "医生:祝你心想事成！万事如意！非常高兴认识你！谢谢！"}
{"Q": "糖尿病患者可以吃是什么，不可以吃什么？", "A": "医生:糖尿病患者一般可以吃蔬菜，低糖水果及小米等食物，主食适当吃点，含糖食物不能吃"}
{"Q": "胃疼吃不下饭", "A": "医生:平时有没有胃炎或溃疡。"}
{"Q": "右腿胯部不能用力，一翻身使劲走路就感觉是筋疼，就这两天才开始的", "A": "有没有外伤？"}
{"Q": "请问乙肝病毒携带者可以在通州区办理食品健康证吗", "A": "医生:现在国家规定乙肝病毒携带者可以办理健康证。"}
{"Q": "您好，前几天体检血糖偏高（7.21mmo）请问我需要注意些什么", "A": "医生:血糖偏高不严重，平时注意合理饮食，适当活动，定期复查看"}
{"Q": "雄激素水平高，多囊，怎么治疗", "A": "医生:应该是与多囊有关，可以用激素药物或中医方法辩证调理看"}
{"Q": "最近几天胃胀难受有种想拉肚子的感觉但是拉不出打嗝放屁人瘦了1斤", "A": "医生:别吃太饱了"}
{"Q": "医生，我嘴唇很干，会起皮，而且喝了水没五分钟嘴唇又干，但是口不渴，就是嘴唇干，咋整？", "A": "医生:有可能是上火或维生素缺乏引起的"}
{"Q": "近两天开始白带异常，多，颜色先白又变色，淡黄，痒。", "A": "医生:考虑是有阴道炎的"}
{"Q": "被眼睛蛇咬了。要不要打血清。血清多少钱", "A": "医生:这个有可能会中毒的"}
{"Q": "晚上通宵白天休息这样持续半个月，不知道对身体有影响吗？特别对肝脏", "A": "医生:这种情况的话，现在不要通宵之后是，不会有影响的"}
{"Q": "晚上睡熟牙咬的很响请问医生这是怎么回亊", "A": "医生:一般于换牙有关系"}
{"Q": "你好医生，10天前跟异性没有安全措施发生性关系，前3天生殖器发痒有红点，轻微有点疼痛，这是什么病？应该怎么治疗。", "A": "医生:那你这个情况考虑有包皮龟头炎的"}
{"Q": "小腹为什么会腹胀.连喝水都会胀.请求原因", "A": "医生:你的白带是否正常"}
{"Q": "蛋白尿3，水肿，潜血2", "A": "医生:考虑是肾炎引起的"}
{"Q": "你好医生，怕冷，眼上泡一直肿了四年，眼睛总是好疲倦，爬楼一会脚无力，这是什么情况", "A": "医生:可能是气血不足，或代谢紊乱"}
{"Q": "右边屁股上长个疙瘩黄豆粒大小不痛不痒不红是怎么回事？", "A": "医生:可能是皮脂腺囊肿。"}
{"Q": "我想问多少个月可以看胎儿性别", "A": "医生:在怀孕4个月后到医院检查B超就可以了。"}
{"Q": "医生你好，从宫寒的症状上来看我符合俩个，一个是有时经血发黑，一个是从去年开始长胖，都在腰腹部。这样判断对面？", "A": "医生:可能是血淤体质，或气血不调"}
{"Q": "霉菌性阴道炎如何快速根治，怎样正确清洗下体", "A": "医生:不要同房用克霉唑口服氟康唑氯氟康洗剂清洗。"}
{"Q": "指甲与肉分离，长出的指甲凹凸不平。", "A": "医生:这种情况，有可能是微量元素缺乏引起的。"}
{"Q": "你好，我用试纸检测出已经怀孕，上次月经结束距离今天40天，不想要这个宝宝怎么办", "A": "医生:你这种情况可以通过人工流产来终止妊娠的。"}
{"Q": "怀孕七个月期间发烧引起右耳下颚脖子那个地方肿起。不痒不痛的感觉好像里面有空气.现在生完小孩满月了还存在，请问医生这是什么问题呢！", "A": "医生:可能是感染引起的，或上火等"}
{"Q": "医生你好，艾滋如果有症状了，比如变瘦什么的，去医院检查是不是一定可以检查出来了。", "A": "医生:诊断艾滋病，是需要到医院检查血hiv，才可以判断的，这样检查出来的结果才准确的。"}
{"Q": "拍胸片挂什么科", "A": "医生:您好,热心医生正在为您服务！"}
{"Q": "医生'梅毒有明显症状吗？", "A": "医生:不同时期有不同的症状"}
{"Q": "请问下怀孕前期有什么症状", "A": "医生:你这个是可能有同房后小腹部疼痛阴道局部分泌物增多，也可能有恶心，尿频这些表现。"}
{"Q": "这几天腰部有点不舒服", "A": "医生:主要是什么症状是疼痛吗"}
{"Q": "咬牙齿左耳朵响，去医院检查了，耳朵什么事都没有，还有中耳也没事，究竟怎么回事？", "A": "医生:这个有可能是肾虚引起的"}
{"Q": "做药流不去复查行不行", "A": "医生:情况的话是需要复查的"}
{"Q": "我有口臭好几年了，后来才有的慢性胃炎，前段时间业检查过幽门螺杆菌，属于正常的，睡醒了嘴巴感觉有点稍微酸，但是又好像不是酸，感觉特别不干净，吃完甜的东西会比平时更严重，偶尔睡的得好的某一天感觉症状稍微好点，请问这该怎么治疗？", "A": "医生:你这个情况有可能是胃火比较大也急。"}
{"Q": "内分泌失调，出现长痘长斑，吃什么中成药调节", "A": "医生:可以吃一下芦荟胶囊"}
{"Q": "脸上起痘痘，起了消了又起，怎么办好呢", "A": "医生:需要在平时的时候避免熬夜劳累，不吃辛辣上火的东西，多吃水果蔬菜，硫磺皂洗脸用维生素a乳膏口服红霉素。"}
{"Q": "就是怀孕多久可以去医院做药流", "A": "医生:49天内可以做药流。"}
{"Q": "慢走对身体有好处吗？？", "A": "医生:有些作用的"}
{"Q": "突然会感到乏力是怎么回事啊，谢谢", "A": "医生:你有没有过度劳累的情况？"}
{"Q": "医生你好！俩个月前找过小姐\n不到一个星期身上起了红点", "A": "医生:这个情况基本上可以排除艾滋病的"}
{"Q": "你好，小便很黄，龟头敏感这么治疗", "A": "医生:尿频尿急吗"}
{"Q": "您好，刚进去两分钟就想射了", "A": "医生:有没有包皮过长和手淫的情况"}
{"Q": "我老爸今年七十五岁了，最近出现尿急尿频尿失禁，常常尿裤子", "A": "可能有前列腺的问题。"}
{"Q": "早上起来拉肚子，拉水的那种，然后就恶心，上半身很乏", "A": "医生:有可能有胃肠炎受凉了，吃了辛辣生冷的食物，这些都有关。"}
{"Q": "剖腹产一个月后可以上环么", "A": "医生:您好，一般情况下剖腹产要半年才可以上环儿，正常产后一般一个月就可以，根据你的情况需要半年后，最好来一次月经月经干净3到7天，来医院上环需要避孕在来我们单位上环的价位在180元左右，但是地方不同价位也不同，希望你去当地医院咨询，如果能开具免费介绍信，是不要花费费用的，希望我的回答对你有所帮助，祝您"}
{"Q": "给小孩打预防针需要什么手续", "A": "一般携带预防接种本就行的。"}
{"Q": "我鼻塞，应该怎么缓解？？", "A": "医生:鼻塞可能是鼻炎引起的"}
{"Q": "我要问的是顽固性的失眠，能治还好吗", "A": "医生:可以口服朱砂安神丸，养血安神片，天王补心丸，这三种药一起吃。"}
{"Q": "耳朵进虫子了怎么办？", "A": "医生:情况有多长时间了"}
{"Q": "您好我想咨询一下第一次和女朋友爱爱的时候刚开时候还好好的过一会没射精就软了硬不起来了我这是性冷淡还是别的什么问题", "A": "医生:可能是肾虚，或精力不集中"}
{"Q": "脚趾烂了，破皮了。会时不时发痒。乳白色，会流水。我平时都穿运动鞋。", "A": "医生:考虑是足癣的可能性大。建议平时避免穿皮鞋胶鞋等。可用克霉唑软膏治疗。"}
{"Q": "我耳鸣！不知道是不是神经性的，检查过不影响听力。是生完孩子后一年多就这样了", "A": "医生:这个情况的话也有可能是神经性的"}
{"Q": "包茎", "A": "你这种情况是需要做包皮环切手术的"}
{"Q": "早晨醒来胃就难受白天有时会反酸持续了3个月了", "A": "医生:还有什么啊"}
{"Q": "大姨妈一般5天就好了为什么会延长了", "A": "医生:七天也没关系的"}
{"Q": "你好。哥女朋友发生关系。第二天发现龟头起泡。然后服用阿莫西林。外用达克宁就好了。最近发现舌头起泡。不痛不痒没感觉。是不是得艾滋？几天肠几个泡泡", "A": "通过你描述的症状来看，你现在的症状也不能说明是艾滋病的。"}
{"Q": "我产后就有便血的症状，以前大便时很痛，一段时间少吃辣椒又要好一点，现在吃辣也少了，大便时不痛但还是有血，我该怎么办？", "A": "根据你的描述考虑是痔疮的可能性大。建议多吃蔬菜水果忌辛辣刺激性饮食，适当活动预防便秘。"}
{"Q": "你好！我是新婚的丈夫！准备要宝宝！去医院做了精子常规检查！精液发黄！精子成活率是百分之五十五！", "A": "医生:这个问题不是很大的"}
{"Q": "第一次性交没做好避孕措施内射的完事后十几分钟吃的金毓婷紧急避孕药这样怀孕的几率高吗", "A": "医生:这样怀孕的几率不高的"}
{"Q": "一晚上胃疼特别特别疼一阵一阵的疼绞痛还拉肚子", "A": "医生:急性胃肠炎"}
{"Q": "5月31日穿了唇钉流血了不知道有没有消毒6月18号下巴链接脖子的淋巴结肿大是不是感染了艾滋", "A": "通过你描述的症状来看，你现在的症状也不能说明是艾滋病的。"}
{"Q": "乙肝病毒的治疗用什么药", "A": "医生:一般首选干扰素"}
{"Q": "上眼眶有痛，头顶也痛，血压正常，眼科，眼底正常，眼压正常，有干眼症，提示眼睛疲劳，请问如何处理或需不需要多进一步检查。", "A": "医生:这个情况可以点一下人工泪液。"}
{"Q": "你好，得了尖锐湿疣怎样治疗痊愈的快", "A": "你可以采用激光或微波进行治疗的"}
{"Q": "人流15天同房多次内射会怀孕吗", "A": "一般人流后22天左右排卵，这时候怀孕的可能不大。但是一个月内同房有发生感染的可能。"}
{"Q": "我怀孕7周了，还没有去医院做B超，我想到3个月的时候去做第一次产检，我想知道第一次产检有什么项目，", "A": "医生:主要是做B超检查的"}
{"Q": "宝宝出生26天了，吃母乳一天没有拉便便正常吗？", "A": "正常的"}
{"Q": "高血压初期服用六味地黄丸有改善症状的作用吗?", "A": "医生:高血压早期不是很严重的话，可以多锻炼不吃含锌的食物，那样可能慢慢好转。"}
{"Q": "彩超查出卵巢囊肿，多大才必须切除？", "A": "医生:一般超过5厘米就必须切除了。"}
{"Q": "人流后一个月，还没来月经，可以喝酒了吗？", "A": "你现在最好还是要少喝或不喝酒的"}
{"Q": "女儿两岁半有疝气怎么办？", "A": "两岁多的宝宝疝气自愈的可能性不大，通常需要手术治疗的。"}
{"Q": "小腿浮肿，老是抽筋，怎么办。", "A": "医生:请问多久了？"}
{"Q": "医生，您好！我最近一年胖了，怎么才能瘦下来", "A": "医生:你这个情况可以用一下荷叶泡水喝减肥。"}
{"Q": "两年前查出被感染了艾滋病毒，现在开始吃药了，我能不能用点提高免疫力的保健品或者药物。会冲突吗？", "A": "医生:这种情况你最好还是不要乱用的。"}
{"Q": "男生体内激素过多长痘怎么办", "A": "你这个情况应该检查一下激素6项"}
{"Q": "脂溢性皮炎怎么治啊", "A": "一般控制油脂分泌，如果激素引起的，还要用些抑制雄性激素的药，外用药和内服一起"}
{"Q": "请问孕妇一般多少周复查肝肾功能？", "A": "～～一般三个月左右"}
{"Q": "请问下，自然流产1个月后，可以去做优生优育检查吗", "A": "可以的"}
{"Q": "白砂糖洗脸一个星期螚白吗", "A": "医生:美白可以用面膜或美白护肤品"}
{"Q": "感冒引起支气管炎，全身出汗，怕冷", "A": "你这种情况是应该进行输液治疗的"}
{"Q": "舌头两侧和舌尖处有红点热热的有点疼右侧有一个好像被咬烂了一样红疼但是我印象里我没咬过", "A": "医生:你这个情况考虑是上火引起的。"}
{"Q": "药流20多天了还有血，也不肚疼这是怎么回事", "A": "医生:你可以再复查一个B超看看的"}
{"Q": "请问怀孕46天要去平果人民医院做药流需要一些什么相关证件吗", "A": "医生:这个药物流产不需要什么证件。"}
{"Q": "孩子高烧十天了，去医院检查说是肺炎，于是输头孢，没效果又输的阿奇霉素，还没效果又输进口头孢，也没有用，高烧老是反复，有时吃退烧药一小时之内温度就降下去了，可有时三四个小时也降不到正常体温，一天反复高烧三四次，她对喜炎平过敏，请问还有什么好办法能治疗吗？", "A": "医生:应该继续输阿奇霉素治疗的"}
{"Q": "宫劲糜烂严重怎么办？", "A": "宫颈糜烂程度严重，是需要做手术治疗的"}
{"Q": "想清清肠道，月经量太少了，三天就干净了", "A": "医生:可以吃一下益母草颗粒进行调理和治疗"}
{"Q": "女性排卵日怎样计算？", "A": "医生:下次来月经的前14天就是排卵日。"}
{"Q": "你好，怀孕6周了。可以吃碳烤生蚝吗？", "A": "医生:最好不要吃的"}
{"Q": "感冒第二天咳嗽厉害有痰咳嗽，咳得胸口疼", "A": "医生:这种情况有可能有肺炎的可能"}
{"Q": "怀孕七个多月可以吃三明治？", "A": "医生:可以少吃一点没什么大的问题。"}
{"Q": "人流后第7天，阴道里出来些淡黄色糊状有点像果冻的分泌物正常吗", "A": "你这个症状是正常的考虑宫腔粘膜还没恢复你看看是否有搔痒异味的？"}
{"Q": "喝1瓶啤酒后满脸都红了是怎么回事？", "A": "医生:以前也有这情况吗？"}
{"Q": "同房之后下体出血严重吗", "A": "医生:出血多吗？"}
{"Q": "每天早上起来总是拉稀，有一个月左右了，一个月之前走过肠胃炎，好了一阵之后就开始拉稀，和那个有关系么", "A": "医生:你这个情况的话和肠胃炎是有关系的"}
{"Q": "想问如何去色斑！！！眼角这里", "A": "医生:色斑主要是色素沉积形成的，可以用美白面膜或护肤品改善下"}
{"Q": "热心医生你好，我常常出现牙齿流血但是吃了一瓶VC后就没有出血了，但是肤色是又黑又黄，我想再吃一瓶吃了会有影响吗？谢谢", "A": "医生:这个情况考虑不是维生素引起的"}
{"Q": "医生吃什么东西促排卵子", "A": "医生:可以吃一下促排卵药的"}
{"Q": "医生，我到吃饭时，总感觉不饿，而且吃不胖也消瘦是怎么回事，该怎么调理治疗呢", "A": "医生:可能是脾虚"}
{"Q": "睡觉就做梦是什么愿因", "A": "医生:多梦可能是神经衰弱。"}
{"Q": "食道炎该如何治疗", "A": "医生:食管炎可以吃奥美拉唑，吗丁啉阿莫西林这些药物治疗。"}
{"Q": "做流产需要准备什么", "A": "在流产之前是必须先检查一下B超的"}
{"Q": "孩子鼻子经常流血怎么办", "A": "医生:小儿流鼻血常见的原因有鼻炎鼻疖或上火风。建议多喝水，多吃蔬菜水果和忌辛辣刺激性饮食。"}
{"Q": "我产后15个月，左胳膊没劲，眼睛微凸是不是得甲亢", "A": "医生:你可以查一下甲状腺功能"}
{"Q": "请问有医生在吗？我早晨起来感觉喉咙痛好像舌根上长了什么东西一样，而且从喉咙里面吐出来的痰带着血丝，请问怎么回事呢？", "A": "医生:可能是上火或急性咽炎。注意多喝水，忌烟酒和辛辣刺激性饮食。"}
{"Q": "请问精神分裂症是什么引起的", "A": "医生:是精神受到刺激引起的。"}
{"Q": "我眼睛受伤？医院检查治疗说是瞳孔散大，水肿要求药物治疗大概半年！也不见得痊愈我想问有更好的治疗方式吗", "A": "医生:眼睛有过外伤经历吗？"}
{"Q": "人流后第7天阴道出来些黄色糊状有点像果冻，的分泌物正常吗", "A": "你这个是正常的考虑是宫腔内膜没恢复的也可以局部高锰酸钾或妇炎洁洗洗适当的吃消炎药预防感染就可以。"}
{"Q": "医生您好！我的宝宝还过几天就三个月了这两天不知道怎么回事一喂水和喂奶就哭闹的不得了不肯吸但哭闹一阵子拒吃一阵子后又开始吃了像没问题一样不知道怎么回事？", "A": "医生:宝宝可能是消化不良或厌奶期。"}
{"Q": "我家宝宝十个月了，昨天打的乙脑疫苗下午就发烧了38度吃推烧药了今天早上又烧了现在37度咋办呀", "A": "打预防针后发烧是正常现象，要让宝宝多喝水多休息，注意观察，如果38.5度以上要及时去医院诊治"}
{"Q": "你好医生，我发现我最近有健忘，就是去商店买东西买完只要是他先找钱给我我就会拿这钱走忘记拿买的东西，每次都这样，还有做事情做一半会突然忘记要干嘛", "A": "医生:学习工作压力大吗"}
{"Q": "女友口服避孕药长期服能推介哪个品牌？", "A": "可以服用妈富隆的"}
{"Q": "请问，例假期间不能吃什么？", "A": "医生:不能吃辛辣，生冷刺激性的食物"}
{"Q": "大腿根起的小疙瘩特别痒是怎么回事啊", "A": "医生:这种情况的话有可能是股癣的表现。"}
{"Q": "丙氨酸氨基转移酶63几天后复查结果一样怎么", "A": "医生:这个要多休息，避免熬夜劳累不抽烟不饮酒。"}
{"Q": "您好、我备孕俩个月了、还没有怀孕。月经来时会有血块、经血暗红色。周期较长。不知道是不是自己又问题、该去哪一类型的医院做检查呢？", "A": "医生:这种情况的话肯定是有月经不调的，应该到医院检查一下B超和激素六项的"}
{"Q": "孩子10个月了，今晚不小心吃了烟，然后就不怎么想睡觉一直闹，后面给他多吃了一点，就反胃，吐了很多奶粉出来，也吐了点烟，出来，现在脸色和嘴唇发白，这是怎么了", "A": "医生:考虑是烟草中毒的可能。最好去医院看看。"}
{"Q": "剖妇产需要谁签字才行？顺产需要签字吗？", "A": "医生:这个当然需要你自己还有你爱人签字了。"}
{"Q": "得了皮疹是不是就一定得了艾滋病？", "A": "医生:不是的，皮疹多见于过敏性疾病，有明显瘙痒的。"}
{"Q": "怀孕了喝了松花粉对胎儿会有什么影响吗？", "A": "医生:这个也没有什么影响的不喝就可以了。"}
{"Q": "这次查出我血糖有6.6我需要注意啥?", "A": "医生:休息饮食要尽量不要太甜，低糖，低脂"}
{"Q": "前两天刚做完阴道感染浓包切除手术，请问吃喝方面要注意哪些？", "A": "医生:术后饮食上要清淡些，可以多喝小米粥，忌辛辣刺激性饮食。"}
{"Q": "孕妇能喝松花粉吗？", "A": "医生:最好不要喝的"}
{"Q": "我身体出汗特别多，有很长的手淫时间，感觉身上没力，干活觉得腰酸，阴茎勃起坚而不久，这是什么情况", "A": "医生:根据你的描述考虑是肾虚的可能。建议避免手淫，适当活动增强体质。"}
{"Q": "关于艾滋病的症状有哪些", "A": "医生:艾滋早期一般主要是类似感冒症状"}
{"Q": "包茎一定要做吗", "A": "主要看症状。"}
{"Q": "我昨天刚无痛人流，今晚老公菲要爱爱，好吗", "A": "医生:刚人流不能同房的"}
{"Q": "我宝宝三个半月，老不吃奶，老爱吃手，饿了宁愿吃手也不吃奶，一吃奶就哭，我是母乳的", "A": "他现在的大便情况怎么样？"}
{"Q": "医生，我眼睛里长了一颗麦粒肿，翻开眼皮才能看到，摸着的话比黄豆小一点，不疼也不痒，就担心拖太久的话会不会有什么影响", "A": "医生:这个情况考虑是有麦粒肿的"}
{"Q": "你好我喉咙有感觉有什么东西。有点干痒。但不痛也不胀。", "A": "医生:可能有咽喉炎。"}
{"Q": "抽了血后，抽血附近变紫色", "A": "医生:你这个情况的话考虑问题不大的，可以热敷一下"}
{"Q": "手面上突出来一块！按着还有点疼！表面基本看不出来！在手与手臂弯曲的地方！只有弯曲的时候才能看出来！！不知道要去哪个科室看？上次去骨科看医生说是什么囊肿！不知道这个是怎么引起的！怎么治疗！", "A": "医生:情况有囊肿的可能，应该看一下外科的"}
{"Q": "没什么月经第四第五天的时候就变成棕色的了，这正常吗？", "A": "医生:你平时月经周期规律吗"}
{"Q": "长期饮酒酒一停就浑身发抖还会晕倒抽搐", "A": "医生:说明你是酒精中毒了，不喝酒就会出现戒断症状。戒毒是需要付代价的。"}
{"Q": "2月18号彩超显子宫肌瘤9厘米，我是否可以到5月份再去手术啊", "A": "医生:现在有没有疼痛出血？"}
{"Q": "2个月前的月经期间有一次体育考试然后腰部下方就开始疼，一开始不是很疼后来就疼了，不能弯腰只能直着，而且不能坐超过5分钟，后来去医院给放血拔罐后好多了，但期间又遇上了月经期一直是不能向前弯腰，但刚刚一直坐了几小时，现在从上铺下来都得慢慢的很疼", "A": "医生:情况考虑是有肌肉拉伤的可能"}
{"Q": "您好，昨晚与老公房事过于频繁粗暴，今天早上阴道出血，鲜红的。严重吗？我白带平时正常，无异味无痛经不瘙痒会不会有妇科病？需要吃药吗？", "A": "医生:应该是动作过大造成的刺激性出血，需要注意休息，近几天避免同房"}
{"Q": "龟头敏感，做爱控制不住，严重早泄，插进去还没5次就射了，跪求帮住～～～大夫", "A": "医生:龟头敏感度过高可以考虑背神经阻断手术治疗"}
{"Q": "您好，宝宝要回她姥姥家，可是她姥姥那边的水质不好，她姥姥那边很多人都有氟斑牙。请问一下专家，宝宝要是回她姥姥家喝水应该怎么办好？再有就是宝宝应该喝什么样的水好？谢谢！", "A": "医生:那边水质不好的话，是比较容易引起氟斑牙的。"}
{"Q": "李医生你好，我老婆生完孩子一年五个月，现在又怀孕四个多月，因为第一个小孩是剖腹产，我想问问能不能生", "A": "医生:情况的话应该到医院检查一下B超看子宫恢复情况"}
{"Q": "371B超显示胎宝贝双顶径99，横位。目前381，医生说过两天就可以准备剖了。一胎剖是选日子还是等肚子有反应了再剖。", "A": "医生:情况最好还是等有反应以后再去剖。"}
{"Q": "龟头两边长白肉粒有点多，两天不洗有异味，这是什么情况？", "A": "医生:这种情况的话是有尖锐湿疣的可能"}
{"Q": "大牙中间空了，之前没有疼过！现在疼了，而且疼的非常难受！晚上根本睡不着觉！医生有没有缓解牙疼的方法！明天我想去拔牙！而且有可能还在长牙！有可能是智齿！我该怎么办？", "A": "医生:你这个情况的话可以吃一下止痛片"}
{"Q": "最近包皮垢有点多，龟头上有小红点", "A": "医生:情况有可能是有包皮龟头炎的。"}
{"Q": "胃镜检查胃溃疡好了可是还有慢性浅表性胃炎中度还得继续吃药吗", "A": "医生:这个应该继续吃药的"}
{"Q": "艾滋病的治疗费用要5到10万么？", "A": "医生:艾滋病目前国家可能会提供免费治疗，具体可以咨询当地卫生部门"}
{"Q": "艾滋病的治疗费用一般是多少？我是湖北荆州这边的。", "A": "医生:你可以到疾控中心拿药，是免费的"}
{"Q": "肺结核，最近老是高烧不退，意识清醒，没有咳血症状！", "A": "医生:考虑是结核菌没有得到控制。请问用药了吗？"}
{"Q": "得了心肌炎，会有哪些症状？", "A": "这个情况的话有可能会有心慌，或者气短，胸疼等症状"}
{"Q": "18天宝宝鼻子不透气，没看见有东西堵，一睡觉就感觉不通", "A": "医生:情况的话，可能是有些轻微的感冒的"}
{"Q": "宝宝26天，胀气，拉稀，还一直哭闹，怎么办？", "A": "医生:这个情况有可能是受凉有关。"}
{"Q": "小孩不舒服怎么回事？", "A": "医生:怎么不舒服"}
{"Q": "请问我得了灰指甲，可以亮甲和碘酒一起用吗？", "A": "医生:灰指甲是真菌感染引起的，可以用亮甲治疗看"}
{"Q": "右眼眼底看不清东西，有高血压，请问要怎么治疗？有什么好的建议。", "A": "医生:你这个情况的话应该控制好血压的"}
{"Q": "我以前例假还算正常，但是本月不知道怎么了月经量特别少，我服用了乌鸡白凤丸，是喝药的原因吗？", "A": "医生:引起月经量少的原因是比较多的，比如内分泌失调。精神紧张，熬夜，饮食影响等"}
{"Q": "你好乳腺增生我在吃药大概有十天左右了有逍遥丸乳核内消液红金消结片还有敷药我吃了这些药过后就开始天天肚子疼拉肚子敷药也有红疹疹疑似过敏的请问这是正常的吗手术大概需要多少钱", "A": "你这个情况考虑有可能是过敏引起。"}
{"Q": "流产过多，会影响月经量和色吗？", "A": "医生:这个情况是会影响的"}
{"Q": "颈椎骨质增生", "A": "你这种情况是可以到医院通过针灸或按摩理疗进行治疗的"}
{"Q": "梅毒怎么治疗", "A": "一般梅毒是可以采用青霉素进行治疗的"}
{"Q": "医生，您好！我为什么不排卵！每次月经后，用排卵试纸都检测不到排卵，到快来月经的前十天左右，会有像水一样的液体流出，有两三天这样的，第四天左右，会流出血来，几一天出血，量不是很多，过后要用护垫，会有像淡黄色一样的液体流出，从开始持续大概要一个星期左右才来月经，好几个月都是这样子，结婚几个月了，想要宝宝，很着急，这是什么病吗？", "A": "医生:这情况最好做彩超和性激素六项检查下确诊治疗。"}
{"Q": "你好，我之前是喉咙发炎，然后就感冒了，流黄涕和黄痰，也咳嗽，后面好了，就是喉咙啫，我没有去理他，吃海鲜类，会好点，不怎么啫，这几天又感觉喉咙难受，也啫的难受，偶尔有咳嗽，有点恶心，有点痰，我这是怎么了，感冒到现在有半个月了，喉咙还是啫，吃点上火，更难受", "A": "医生:可能是咽喉炎。"}
{"Q": "头胞有多少种是不是每种头胞的效果。都是一样滴吗？", "A": "头孢类抗生素都是一类的，效果也都是用来抗感染治疗的"}
{"Q": "去周庄医院打疫苗需要什么证明，今天去我们这里医院问了一下，这里的医生说拿着打疫苗的那个本子去就可以了吗，然后在办理一下", "A": "医生:这个拿着小本子去就可以了"}
{"Q": "自然流产两次，都是在两个月左右，都流干净了的，请问是什么原因", "A": "引起流产的原因是比较多的，有可能是孕酮不正常，子宫原因或宫颈等原因引起的"}
{"Q": "你好，我的胃是萎缩性胃炎。怎么中西药都吃了不见了效果。该怎么办？", "A": "医生:首先是需要保暖避免受凉不吃辛辣的生冷的食物的，然后吃药物"}
{"Q": "去公立医院割包皮，一般需要多少钱", "A": "你这个做包皮手术一般需要在1000块钱左右的。"}
{"Q": "感冒可以做运动吗", "A": "感冒后是需要多休息的，不可以剧烈活动。"}
{"Q": "六个月的宝宝半夜老哭，抱起来喝奶，没喝几口又睡着，放下去半个小时又起来。怎么办？是不是缺钙？", "A": "医生:有可能是缺钙的。"}
{"Q": "怀孕一个月肚子有点痛", "A": "你现在腹痛严重吗？"}
{"Q": "尿急尿频", "A": "医生:你这种情况考虑是尿路感染的。"}
{"Q": "医生你好！我怀孕马上两个月了，昨天晚上小便发现有点出血，请问正常吗？", "A": "你应该明确是阴道出血还是尿道出血"}
{"Q": "我眼睛一个300一个287，如果做激光要多少钱", "A": "医生:您好,热心医生正在为您服务！"}
{"Q": "最近几天老反胃，今天中午看见饭菜还吐了，低烧37.5.请问是啥原因？跟这几天天气变凉有关吗", "A": "你这种情况有可能是胃肠炎的表现的"}
{"Q": "小孩没有胃口，有时候吃几口有点恶心的感觉", "A": "医生:您好,热心医生正在为您服务！"}
{"Q": "耳朵发炎了。耳鸣。现在耳朵流血", "A": "你这种情况考虑有中耳炎的可能的。"}
{"Q": "我上个月月经期做爱了后面不到24小时吃紧急避孕药了吃药一个星期后又来月经了但量特别少干净后又做爱体外后面一直做爱了体外这个月的月经提前4天了但量特别特别少今天没了怎么办怀孕了么", "A": "月经提前了，考虑是服用紧急避孕药引起的内分泌紊乱，是可以排除怀孕的。"}
{"Q": "你好，我想问下，月经颜色成淡粉色正常吗", "A": "医生:咨询的患者比较多"}
{"Q": "地中海贫血是什么病", "A": "医生:地中海性贫血，属于球蛋白生成障碍性贫血。这种病属于遗传病。"}
{"Q": "小孩几天前发烧去了医院治疗了，白天体温正常，为什么到这两天晚上又发烧了呢，可白天正常去医院治疗哦", "A": "医生:这种情况的话是由细菌或病毒感染的。"}
{"Q": "医生请问，如果怀孕后7天出现阴道出血是月经还是其它什么原因？如果不是月经又如何区分呢？急！！快哭了.", "A": "医生:你现在如果确诊怀孕的话，你现在阴道有出血要考虑有先兆流产的可能的。"}
{"Q": "你好！我想请问一下，我老婆身体虚弱，炖什么汤吃？炖汤需要下什么药材？", "A": "医生:你老婆现在有什么症状"}
{"Q": "小腹小肠部位憋张", "A": "医生:您好,热心医生正在为您服务！"}
{"Q": "请问医生破腹产能生第三胎吗", "A": "医生:您好一般是不建议的。"}
{"Q": "一口的蛀牙，发黑色，但是不怎么疼。在安顺哪个牙科好，补牙的话一颗多少钱啊", "A": "～～建议是去三甲医院口腔科！牙齿的材质不同，收费不同的"}
{"Q": "我鸡巴皮肤上起了一块小黄豆肉，下面也起了一个不过是硬的，而且是红色的", "A": "医生:考虑是毛囊炎的可能。建议用碘酊擦拭消毒，外涂百多邦软膏治疗。"}
{"Q": "慢性肠炎。如果调养症状减轻了。再发作是会更严重还是会减轻一点", "A": "医生:您好,热心医生正在为您服务！"}
{"Q": "早早孕打胎大概需要多少钱？", "A": "一般做人工流产的话费用在1000元左右。"}
{"Q": "怀孕快四个月了，今天突然有点出血是什么症状？", "A": "你这种情况是有先兆流产的可能的"}
{"Q": "喉咙跟食道口像卡着东西一样难受，吃了一周的药了没有效果？", "A": "你这种情况有可能是咽喉炎的表现。"}
{"Q": "如何有效控制痘痘", "A": "医生:你这个首先平时避免熬夜不吃辛辣的食物同时局部硫磺皂洗脸用维生素A乳膏治疗。"}
{"Q": "乳腺纤维瘤怀孕一月纤维瘤很疼", "A": "医生:现在疼痛很厉害，可以局部热敷，怀孕期间要暂时不能吃了。"}
{"Q": "无痛人流需要多少钱", "A": "1000到1500左右。"}
{"Q": "勃起阴茎中间下弯会不会影响性生活", "A": "医生:这个需要看看弯曲是否很厉害的很厉害，就可能影响。"}
{"Q": "怀孕了不想要，要打胎", "A": "医生:你现在怀孕多长时间的？"}
{"Q": "癫痫，发作时手舞足蹈，大声叫", "A": "医生:你这个检查确定要吃药治疗。"}
{"Q": "硬下疳是梅毒吗，多久潜伏期，生殖器疱疹潜伏期多久能检测出", "A": "医生:可以在三周以后检查"}
{"Q": "性生活一两分钟就射了感觉很敏感", "A": "医生:你这种情况考虑是早泄的。"}
{"Q": "干眼症能治好吗？怎么治疗？", "A": "医生:你这个是可以治疗的首先要平时避免熬夜不要经常玩手机电脑多喝水多吃水果蔬菜，然后可以用玻璃酸钠眼药水还有就是闪亮眼药水。"}
{"Q": "手淫！几年了！现在结婚了！早泄！去年做了包皮手术！一情绪波动就流出透明夜体！弄得内裤里！？？？？咋办", "A": "医生:可以吃一些锁阳固精丸，五子衍宗丸。"}
{"Q": "颈椎病严重的情况？下会出现那些针状", "A": "颈椎病严重的情况可能有头晕的厉害，手都麻木或活动不便局部疼痛很厉害。"}
{"Q": "最近舌头发黑，没感觉身体有明显不舒服，有糖尿病，每天吃降唐药，抽烟，麻烦您给诊断", "A": "医生:可能是上火"}
{"Q": "无套性交三天后，冠状沟出现疱疹，腹股沟淋巴结有疼痛，现在有些咳嗽，腹泻，五天后做了艾滋，梅毒检测阴性，会不会是艾滋病啊", "A": "通过你描述的症状来看，你现在的症状也不能说明是艾滋病的。"}
{"Q": "孕期能做多少次b超，有没有危害", "A": "医生:一般做四次。"}
{"Q": "女性下体瘙痒红肿疼痛怎么回事？", "A": "～～考虑感染的可能～～"}
{"Q": "医生您好，我家女宝宝三个月体检，出生56厘米，7.1斤，98天体检66厘米13.4斤，体检医生说偏瘦，想问问医生，就她增长的身高体重，算正常吗？纯母乳喂养测骨密度缺钙，妈妈也在补钙，医生让宝宝一天两粒d3，半袋迪巧、同时两天一粒AD，我怕这么多会中毒，没敢吃呢？请问医生这样可以吗？问题太多了请您包涵", "A": "医生:宝宝身体没有大问题"}
{"Q": "切包皮会影响工作吗？", "A": "医生:需要休息半个月"}
{"Q": "自然流产后4个月没有怀孕。需要做什么检查吗，以前都是很容易就怀孕了，流产一个月后做优生五项和白带都没有问题，医生说可以怀孕。可几个月过去了都没有怀上，是不是有什么问题呢", "A": "医生:可能是身体恢复不理想"}
{"Q": "可以人流吗痛不痛！有没有对下一胎影响", "A": "医生:你现在怀孕多少天了"}
{"Q": "我有糖尿病已经将近20年了，最近血糖高的厉害引起眼睛痛，我不想打胰岛素，我该怎样用药物治疗？", "A": "医生:血糖要检查看看然后才可以看是口服药物还是打胰岛素"}
{"Q": "脸色黄黑该怎么调理？", "A": "医生:你这个情况考虑有脾虚的可能"}
{"Q": "口水有异味，慢性浅表性胃炎，该怎么治", "A": "医生:根据你的描述考虑是与胃炎有关的。建议规律进餐，清淡易消化饮食。可以服用奥美拉唑，阿莫西林，丽珠得乐等药物治疗。"}
{"Q": "请问备孕期间喝多少酒算过量（男）", "A": "医生:备孕期间不能喝酒"}
{"Q": "最近总是痰很多，有时嗓子发痒，咳嗽，尤其是遇见刮风，就会加重。", "A": "医生:应该是慢性咽炎"}
{"Q": "左侧乳腺：BI-RADS4类右侧乳腺：BI-RADS3类左侧腋窝低回声结节，考虑淋巴红肿大可能。", "A": "医生:可能是炎症反应，或增生病灶"}
{"Q": "医生你好！我月经已经推迟了10天了然后就是前几天有伴随的腰疼是因为体寒还是怀孕？然后也没有呕吐之类的症状请问我是怎么了", "A": "医生:如果此前排卵期有过同房，有可能是怀孕了"}
{"Q": "无痛人流需要多久做完？上个月十号左右经末到今天可以药物流产么", "A": "这个无痛人流一般做的话几分钟的，你现在是可以考虑药物流产不过需要检查确定一下。"}
{"Q": "非淋4年了，反反复复，今天拿结果又全部耐药了", "A": "医生:可以考虑中医中药"}
{"Q": "在滕州妇幼做引产手术，未婚需要开证明嘛？", "A": "医生:你这个做引产在正规的医院，需要证明的。"}
{"Q": "您好，我脸上起了好多红色的姜片，而且姜片里面好像还有一点点白头似的，挤破的话就是水，很痒。请问是什么，应该怎么治疗？", "A": "医生:别挤他们的"}
{"Q": "25号是月经第七天，早晨到一天都没有经血。晚上同房了两次第一次都正常，第二次发现出血了，到现在只要有分泌物就有血这是怎么了？？", "A": "医生:你平时白带正常吗"}
{"Q": "我7月21号做的无痛人流，因为离家近在在朝阳妇幼保健院做的，做完手术后医生开的妇可靖，致康胶囊，坤宁口服液，伏思明，这几种药，没有开消炎药，今天第五天了，看百度说还应该吃消炎药，我要不要去买消炎药呢？", "A": "医生:可以买消炎药吃"}
{"Q": "经常会头痛头晕这两天头痛的厉害是不是高血压导致的原因", "A": "医生:那有可能是，血压不正常，或者贫血引起的。"}
{"Q": "高位后四周口腔试纸阴但是阴部在睾丸和阴茎之间长疙瘩淋巴结时而大时而小是艾滋病吗", "A": "这些症状不是艾滋病的。"}
{"Q": "我怎么感觉我鼻子和和口腔跟喷火一样", "A": "考虑是上火的可能，建议多喝水，忌辛辣刺激性饮食。"}
{"Q": "需要拔智齿？四颗可以一起拔嘛？多少钱一颗？", "A": "医生:不能一起拔的。"}
{"Q": "肋骨中间，气门处疼，是不是乙肝，肝区在什么位置", "A": "肝脏在右侧上腹部，肋骨里面。"}
{"Q": "你好，我想咨询一下，我剖腹产第二胎一年后怀了第三胎，请问可以要吗？", "A": "你这个是需要在间隔两年后才可以考虑继续怀孕的。因为你现在才间隔一年的怀孕老是需要检查B超看看宫腔壁的厚度及原来切口处是否完全愈合才可以考虑是否可以进一步怀孕。"}
{"Q": "怀孕会来月经吗？怀孕42天做阴超还是照不到孕囊，是发育不正常吗？", "A": "医生:再过一周后再到医院复查一下"}
{"Q": "怀孕5个月了，经常吃猪肝对胎儿发育有影响吗，可以吃吗", "A": "医生:是可以吃的，不影响的。"}
{"Q": "\n您好，我想判断自己是不是处女", "A": "医生:你自己是判断不了的"}
{"Q": "平胸比较挑食改不了的月经正常乳腺体叶正常就是肉体特别特别薄和没发育的没区别想找中药店开中药丰胸可以吗", "A": "可以看中医辩证施治或服用木瓜汤。"}
{"Q": "乙肝携带者孕前如何做，有什么办法阻断遗传", "A": "你这个要是怀孕了可以在小孩子出生以后打个免疫球蛋白和乙肝疫苗就可以阻断的。"}
{"Q": "精液常规检查在夏天或者疲劳的状态下会影响检查结果吗", "A": "医生:这个影响不大的"}
{"Q": "八个月宝宝嘴里出白色的瓣一样是什么", "A": "这种情况考虑是消化不好引起的"}
{"Q": "医生您好！请问下我做了流产和宫颈糜烂手术输三天液可以吗？", "A": "医生:因为你同时做两个的建议你输液一个星期。"}
{"Q": "因为吃糖，牙被蛀空了。疼的睡不着觉。有什么应急措施吗？", "A": "你这个情况可以吃一下止痛药"}
{"Q": "保胎成功，对宝宝以后有什么不良吗？", "A": "医生:你这个要是有先兆流产做了保胎治疗成功了一般不会有大的影响的。"}
{"Q": "第一次啪啪啪后姨妈会不会晚来", "A": "医生:如果没有避孕的，是有怀孕的可能的"}
{"Q": "我是乙肝病毒携带者，想要宝宝，孕前怎么做，能遗传吗？", "A": "孕前不需要做什么的，孕期需要注射免疫球蛋白防止感染。出生后及时注射乙肝疫苗和免疫球蛋白。"}
{"Q": "乳腺增生，十年了，每年体检无大碍，最近一次是去年2月，这周乳头内疼痛！请问有问题吗？？", "A": "医生:你这种情况的话和你乳腺增生是有关系的"}
{"Q": "肠胃不好经常拉肚，有时候满肚子疼，不敢吃凉的，水果多吃都不行", "A": "医生:你这个情况的话考虑是消化不良引起"}
{"Q": "你好问一下我做包皮手术一个月了为什么线还没有掉！用得吸收线！请问多久才能掉完！", "A": "医生:正常情况下一个月左右会脱落的你这个要是一直不脱落考虑，脱落不完全或者你体质吸收不好可以考虑拆线。"}
{"Q": "做胃镜，和无痛胃镜要多少钱?", "A": "医生:普通的300无痛胃镜5到600。"}
{"Q": "前两天我每天饭后就会大便，今天早上肚子特别疼，结果拉肚子了，是肠炎吗", "A": "医生:情况考虑有肠炎的可能。"}
{"Q": "主动脉弓硬化，总胆固醇偏高，应该注意点什么？", "A": "医生:可以服用辛伐他汀片片治疗。注意适当运动，清淡饮食。"}
{"Q": "喝了一口荷叶泡茶会流产吗", "A": "医生:情况考虑问题不大，但不必太过担心"}
{"Q": "专家好！我最近看右眼左边有白东西，是不是白内障啊？怎么治疗好。谢谢！", "A": "医生:外观有白色东西不一定是白内障的。"}
{"Q": "怀孕可以吃那些肉，不可以吃那些肉。吃什么有害吃什么有益。", "A": "在的，刚才可能因为网络的问题，看不到你的问题，你现在是可以吃一些鸡肉鱼肉，同时，那些羊肉牛肉少吃。"}
{"Q": "最近吃了六味地黄丸，感觉阴茎越来越软", "A": "医生:可以男宝胶囊"}
{"Q": "我右腿髌骨骨折，2016年3月13日做髌骨爪手术，到现在已经3个半月了，刀口处一直没长好还有血水流出，请问是怎么回事啊", "A": "医生:情况考虑有感染的可能"}
{"Q": "心肌缺血吃什么药好", "A": "医生:可以吃复方丹参"}
{"Q": "肚子不时的痛有时痛得厉害有时痛得轻微这是怎么了？", "A": "医生:你看一下是腹部什么位置的疼痛大小便是否正常？"}
{"Q": "昨天做的人流，今天去中医把脉应该把不出来什么了吧？", "A": "医生:现代人流手术是指用手术的方法终止妊娠，也就是“人工”终止妊娠。\n现代人流手术方式包括负压吸引术和钳刮术等；负压吸引术就是用一根中空的吸管进到宫腔，通过负压将子宫内的胚胎组织吸出来，而钳刮术是用卵圆钳将子宫内大块的胚胎组织夹出来。在怀孕14周以前可以行人流手术"}
{"Q": "医生恐艾会发低烧吗，我看网上的百度恐艾简介有低烧无力", "A": "医生:这个是有可能的"}
{"Q": "有脖子淋巴肿大。有点闷闷的疼", "A": "医生:一般是炎症引起的"}
{"Q": "我脚背上，胳膊上有一些红点，不痒不痛，是疥疮么？", "A": "医生:这个情况有多长时间了"}
{"Q": "你好小拇指头内裂开了一个小口有点痒痛怎么办？擦什么", "A": "医生:你这个情况的话可以，涂抹一下维生素e。"}
{"Q": "糜烂性胃炎", "A": "医生:这类是慢性胃炎，治疗效果比较慢！建议可以中西医结合治疗"}
{"Q": "做爱以后没有清洗，导致有尿道炎，现在一直尿道排尿有点疼，麻烦看下是什么问题，非常感谢", "A": "医生:这个就是尿道炎引起的。"}
{"Q": "孩子肛门红，是怎么回事啊，还挺痒。", "A": "医生:情况可以用温水洗一下"}
{"Q": "水肿型肥胖如何减肥。", "A": "医生:这个需要平时不吃荤的油腻的食物，每天早晨下午每次吃饭之前多喝水，同时可以做跑步游泳骑车的锻炼，也可以用荷叶决明子泡茶喝就可以瘦下来。"}
{"Q": "去医院做宫颈tct一个小时够用吗？", "A": "做tct一个小时够用的"}
{"Q": "月经结束三天，阴道瘙痒，白带是有点黄色的胶状，我是处女，之前检查有阴道炎", "A": "医生:还是考虑有阴道炎的，需要继续治疗。"}
{"Q": "右大牙一直痛，有什莫能让他不痛吗", "A": "医生:如果掉了一块，可能要去塞牙或者补牙才能解决"}
{"Q": "舌头根部有几个红色小疙瘩，舌尖上有好多小红点，然后舌苔也有点厚，用手指还能刮下一些白色的小东西，这是什么症状", "A": "医生:可能是上火，脾胃不调或消化不良等问题造成的"}
{"Q": "我自从生完孩子后就一直便秘，几天都没便意，等想解大便的时候又拉不出，这种情况有7个月了，一直靠用开塞路。请问有什么药我可以吃，我正在哺乳期。", "A": "医生:可以喝一下蜂蜜水的"}
{"Q": "你好医生，我20岁了，只有155，请问怎样才能长个", "A": "医生:你应该检查一下骨骼线是否闭合。"}
{"Q": "大腿根部有点起皮不怎么痒痒", "A": "医生:可能是真菌感染引起的"}
{"Q": "我儿子一岁的时候开始得多型红斑，开始不知道，后来今年去长春确诊为多型红斑，医生给开了药吃了好转后来又开始长，他现在两周岁了反反复复好多次了，我想知道到底应该怎么治啊？", "A": "医生:这种情况的话可以用一下微a酸软膏，和维生素。"}
{"Q": "青春期少女继发性闭经。曾经治疗吃过中药，还有黄体酮和补佳乐胶囊！吃药期间一切正常，停药之后又闭经了，啥原因呢？给点建议好吗？", "A": "医生:可能是体质问题，建议去医院检查一下吧"}
{"Q": "扁桃体发炎引脖子淋巴结肿大，输了3天液还是没有下去，一个月过去了还是没有好。", "A": "医生:那可以不用治疗的"}
{"Q": "已经怀孕4个月，第一次孕检需要多少费用", "A": "～～第一次孕检要开卡，估计要两百左右"}
{"Q": "性功能障碍，勃起困难，晨勃有", "A": "医生:可能有肾虚的问题，有没有手淫包皮过长前列腺炎。"}
{"Q": "女性怎么能达到高潮，为什么我的老公只能20多分钟就不行了", "A": "医生:你老公这个情况也是属于正常的"}
{"Q": "你好，我艾滋梅毒查了，十二周差一天可以完全排除了没。是阴", "A": "你这个情况是可以排除了的。"}
{"Q": "染色体检查方法是怎样？\n需要提前准备什么？", "A": "医生:这个需要查血的"}
{"Q": "青春期少女9个月不来例假，去年治疗时吃过中药，黄体酮和补佳乐胶囊。三个疗程的中药吃了一切正常了，停药之后又是原样子，没例假9个月了，该如何治疗呢？", "A": "医生:应该是青春期身体发育还不成熟"}
{"Q": "，您好，质询您一个问题，智齿烂个洞，必须拔出吗？", "A": "医生:一般不需要拔出的。"}
{"Q": "前列腺结石3.93.93.4\n膀胱结石5.32.03.4需不需要手术治疗", "A": "医生:需要通过手术进行治疗的。"}
{"Q": "您好大夫，肛门湿疹两年啦没治好，您有治疗这方面的药吗？", "A": "医生:可以用湿疹膏或炉甘石洗剂治疗看"}
{"Q": "我的屁股后面皮肤表面和脖子后面经常很痒，由其是睡眠不好或吃了刺激的食物更痒，抹点皮康王好点，过几天又不行了，快两年了，老是用手挠，皮肤有点黑了，这是什么症状，该怎么治疗。谢谢", "A": "医生:可能是真菌感染引起的皮炎"}
{"Q": "我昨天和男友发生了性行为，然后吃了紧急避孕药，要怎么做才能更快的调节好自己的身体，使它恢复到正常状态呢？", "A": "医生:一般三个月可以恢复正常"}
{"Q": "前段时间去浴室找小姐会不会得艾滋", "A": "医生:现在有没有症状？|"}
{"Q": "怀孕四十天不想要，该选择那种流产方式？", "A": "医生:可以人流可以药物流产的心。"}
{"Q": "鼻咽癌三年了能治好吗", "A": "医生:可以经常的口服中药抗癌药。药如，七叶一枝花，山慈菇，香菇。半枝莲，人参，黄芪。灵芝，等等。每天有个好心情，有利于身体健康。"}
{"Q": "月经不正常，几个月才有一次量多时间长现在己经有十二天了", "A": "医生:可能是内分泌失调引起的，或有其他妇科疾病影响"}
{"Q": "舌苔厚白，有口臭，裙边舌苔", "A": "医生:你这个情况考虑有脾虚湿热引起的"}
{"Q": "例假不对，怎么办呀可", "A": "医生:你月经周期不稳定吗"}
{"Q": "我想生个二胎，备孕好几年了，宫腔息肉摘除1年了还是没怀上，最1——年里念珠阴道炎反复，看了多个医院也没治愈，医生说是宫颈炎引起的，现在在中药调理，好像也没多大效果，我已经没信心了。", "A": "医生:属于真菌感染，治疗需要耐心"}
{"Q": "你好，前几天咨询过你的，湿疣电灼了，伤口愈合了，但伤口处发白发硬，要过多久可以好？", "A": "医生:时间不一定因人而异"}
{"Q": "头晕看东西老一晕一晕的", "A": "医生:你这个情况有可能是贫血引起的。"}
{"Q": "排卵试纸只要两杠就能怀孕吗？吃中药吃的这两个月月经都退后了，用试纸测准确吗", "A": "你这个检查是两个线的说明是在排卵期的可以考虑同房怀孕可能比较大的，还是准确的。"}
{"Q": "龟头下面起了两个米米", "A": "可能是皮脂腺颗粒，只要没有瘙痒，感染的话，就不用担心的。"}
{"Q": "尿道口红肿，有白色的小水泡！尿道有时会痒！这是什么情况？", "A": "医生:可能是局部感染引起的，可以用抗炎药物治疗看"}
{"Q": "请问6个月的艾滋病检测可信度多高？", "A": "医生:到医院检查，可信度非常高，阴性就可以排除。"}
{"Q": "每次同房怎么时间都不一样，有时10来分钟，有时5分钟左右，是不是不正常", "A": "医生:你这个情况也是属于正常的"}
{"Q": "今天刚满十二周为何我的孕吐还加重了以前都是偶尔才会吐一次今天一天吐了三次酸水都吐出来了还没得胃口了", "A": "医生:应该是个人体质特点"}
{"Q": "医生您好，我想问下怀孕将近三个月的孕妇做第二次体检要多少钱？", "A": "你这个做检查一般需要在2到300块钱左右的。"}
{"Q": "昨天刚手术切除黑毛痣胎记缝针了今天有点肿还有点瘀血我好怕我该怎么办留疤会不会特别大", "A": "医生:现在首先要避免切口感染，不要碰水碘伏消毒，口服消炎药，不要吃辛辣的食物，那样才可能愈合，恢复的好，不留下疤痕。"}
{"Q": "快四岁了！手臂上有个桂花叶子形状大小的黑毛痣！请问最好的方法该怎么去除！如果不去除以后会不会恶变。谢谢", "A": "你这个可以考虑做普通的手术切除或激光治疗，不切除以后是不排除恶变可能的。"}
{"Q": "手淫导导致肾虚，有什么药品推荐吗", "A": "你这个情况可以吃一下金匮肾气丸。"}
{"Q": "尿道口流透明液体尿道不痛也不痒什么感觉都没有就是流透明状液体", "A": "医生:这种情况一般属于湿气过旺的表现。可以芳香化湿治疗，和健脾利湿治疗，可以口服人参健脾丸，藿香正气丸。"}
{"Q": "右胸肋骨间有间歇性针扎样刺痛", "A": "医生:这种情况有多长时间"}
{"Q": "吃过饭胃难受想吐体重下降耳后淋巴结肿大", "A": "你所述的情况考虑是胃炎，淋巴结炎的可能。建议不要过于担心。"}
{"Q": "你好我很长一段时间都全身没力没精神。有时站着都觉得没力气", "A": "医生:这个有可能是熬夜劳累，体质虚弱，这些问题导致。"}
{"Q": "今年27岁了，坐了两年牢，在牢里每天都是凉水澡，现在身体出现的状况是手脚出汗，性冷淡，不怀孕", "A": "医生:应该是身体气血不调，或内分泌失调，阳虚体质等"}
{"Q": "您好，请问我有时总是莫名其妙的感到忧郁，忧虑，心情不好，我该吃什么药啊？谢谢！", "A": "医生:你这个情况有多长时间了"}
{"Q": "最近老是心慌气短咳嗽，呼吸困难，夜晚身体会出很多汗", "A": "医生:心慌气短是，肺病或心脏病的表现，晚上盗汗，是阴虚引起的。咳嗽一般是呼吸道炎症引起的。需要检查一下看看有没有肺结核啊！不要吃辛辣肥腻厚味的东西，要清淡饮食，注意休息不要劳累过度，空气要新鲜环境要安静。"}
{"Q": "后背长了好多类似痘痘的痘痘，可以帮我看一下吗", "A": "医生:可能是炎症影响，或上火"}
{"Q": "白带发黄，小肚子微疼", "A": "你的症状可能是细菌性宫颈炎或子宫内膜炎。建议保持外阴卫生，及时用消炎栓剂治疗或到医院做白带常规，彩超等检查确诊治疗。"}
{"Q": "我想问一下杏西医院能不能做入职体检，没有公司公司体检表，你们那有入职体检表吗，当天能拿体检单吗？只做一般体检，多少费用", "A": "一般二级医院都是可以做体检的，这里不是医院的，是网站咨询平台"}
{"Q": "医生您好，我有点男性问题想咨询一下？", "A": "什么问？"}
{"Q": "睾丸骑车时被座椅拍伤，假如睾丸有损伤或者内部精曲小管的结构发生改变的话，做B超能查得出来吗？", "A": "你这个外伤性的改变做B超的时候是可以看到的。"}
{"Q": "老觉得气不够用，胸闷，感觉被什么堵住似的。请问这是怎么回事？？？？", "A": "医生:这种情况属于肾虚或肺虚的表现，或者是元气不足的表现，或是气血不足的表现。或是心情不好引起的慢性咽炎的表现。需要检查一下，如果心脏没有问题，那就可以放心了。可以口服参芪颗粒，脑心舒口服液缓解。"}
{"Q": "内分泌失调月经不调每个月只有3天身上长痘痘", "A": "医生:月经不调可以用中医调经药物调理看"}
{"Q": "我昨天做了一个24小时动态血压监测，今天把报告拿给体检队医生看，说我是高血压。请问是如何确诊的。我的24小时血压平均值是118/80，白昼平均值是119/81，夜间平均值是114/77。请问我到底是不是高血压？", "A": "～～像你说的这样情况不属于高血压"}
{"Q": "我现在处于更年期阶段，还未绝经，一到夏天，脸一阵阵发烧并伴有针刺的感觉，是更年期的反应写吗？我还有神经性皮炎，还有两小块，基本已好了，请问是什么问题？谢谢！", "A": "医生:这个情况的话考虑还是和你神经性皮炎有关"}
{"Q": "未孕六个月，多囊卵巢综合证，右侧输卵管堵塞", "A": "可以用促排卵药物治疗，必要时手术治疗。"}
{"Q": "10号下午5点做的刨妇产！今第五天了，坐起来！脖子，颈椎痛！是咋回事！", "A": "医生:脖子疼有可能是动作不当造成的压迫性疼痛"}
{"Q": "同时患有霉菌性阴道炎和细菌性阴道炎，轻度宫颈糜烂，应该怎么治疗", "A": "医生:你去检查了医生没有给你开药吗？"}
{"Q": "乳头瘤病毒怎么样治疗", "A": "医生:乳头瘤病毒可以用抗病毒药物治疗的"}
{"Q": "不育不育", "A": "男性不育一般是精子异常，建议检查精液常规确诊治疗。"}
{"Q": "你好！女性来例假乳房疼痛可以喝双止灵1号胶囊??吗", "A": "医生:有没有检查过是不是乳腺增生呢！"}
{"Q": "肚子每天下午四点多就不舒服，有腹泻的症状，摸着肚子有硬块，怎么回事", "A": "医生:考虑是结肠炎的可能，可以服用消炎药治疗看看，如果效果不好就要做大便常规，结肠镜等检查确定诊断治疗。"}
{"Q": "我母亲间质性肺炎3年，咳嗽的厉害，我想问下怎么治疗", "A": "医生:要保暖，避免受凉。不吃辛辣的刺激性的食物。可以适当的吃一些阿莫西林头孢类消炎药止咳糖浆。"}
{"Q": "你好，做子宫切除手术，要提前几天入院", "A": "你这个一般需要提前两到三天住院的很大的医院需要提前一个星期"}
{"Q": "月经周期45天到50天，曾打过黄体酮针并且跟男朋友同房他说有异味。严重吗", "A": "考虑是阴道炎的可能，如果没有瘙痒疼痛等症状的话，就不用担心的。"}
{"Q": "最近老是头疼，眼花，都有一星期了，平时睡不好。", "A": "医生:你的情况可能和你睡眠也有关系，建议也查个血常规看是否有贫血"}
{"Q": "您好，我想问一下，做人流下来全程大概多少钱啊", "A": "医生:这个做人流的话，一共加上输液大概需要2000块钱左右。"}
{"Q": "肾虚吃什么药好", "A": "医生:这个要看看是肾阳虚还是肾阴虚。"}
{"Q": "我有肛裂，前一段时间用马应龙麝香膏抹了两天，没有流血了，但最近一段时间肛门总有些痒，会不会是恶化了？", "A": "～～痒可能是伤口愈合的表现～～"}
{"Q": "经期不准，有时候隔了两个月来一次，有时候隔一个月来一次，上次来是在上个月19号，而这个月5号同房了，没有采取措施，想问受孕的几率大不大，现在吃药还来得及吗？我不想怀孕，然后同房要几天后我才能使用验孕棒测试呢？求医生解答", "A": "医生:正常说在排卵期，但要平时不准就不一定，不超过三天可以吃"}
{"Q": "反复发烧，吃了药就退烧，但药力过后又发烧，但人好精神，无胃口，想睡觉", "A": "你所述的情况多见于病毒感染，可以检查血常规确定下。注意避免受凉，多喝温水和清淡饮食。"}
{"Q": "发烧两天，发烧期间乳房开始疼痛\n现在不发烧，乳房疼痛有硬块且有脓不肿\n请问这种情况是否一定需要开刀，有其它方法治愈吗？", "A": "医生:这个要是有化脓的了，就是需要考虑切开引流。"}
{"Q": "阴道肛门中这几天冲凉发现长了一粿粒内不知怎么会事", "A": "医生:大小大概多大？"}
{"Q": "妈妈有一年的胃病了，检查出是胃黏膜脱垂，我们也吃药了，吊针也打了，出院的时候还挺好的，半个月后还是吃饭吃不下，总感觉好涨。", "A": "医生:现在家里面有没有什么药物呢！"}
{"Q": "每月月经量好少又黑有两个月", "A": "可能是宫寒或内分泌失调。应注意避免受凉，忌生冷和辛辣刺激性饮食。必要时看中医辨证施治。"}
{"Q": "这几天我左胸口深呼吸疼痛，以前有过肺结核，也拍心电图也没有事，这几天疼得简…直拿命", "A": "医生:有没有拍个胸片看看？"}
{"Q": "84岁的老人走路崴脚了会造成脚肿大无法走路吗?会不会是心脏问题造成?但是只有崴痛那个脚肿。。。", "A": "医生:这个考虑是由于外伤引起的，不能说明心脏有问题。"}
{"Q": "手脚疼痛还会肿", "A": "医生:一直有吗？"}
{"Q": "测骨龄应该挂骨外科还是内分泌科？", "A": "医生:应该挂骨科。"}
{"Q": "脖子两边有淋巴块，就诊看哪个科", "A": "医生:有没有发热感冒咳嗽？"}
{"Q": "腋臭治疗大概花多少钱？", "A": "这个腋臭的治疗做手术的话，大概需要1000块钱左右的。"}
{"Q": "骨质疏松该怎么治疗？或者吃什么药能治好？", "A": "医生:骨质疏松是肾虚缺钙的表现，还是离不开补肾补钙治疗，可以口服壮腰健肾丸。龙母壮骨冲剂。"}
{"Q": "做取钢板手术一个多月了，左脚踝哪里，这两天脚踝哪里肿起来了（不是伤口哪里，伤口旁边），还有点痛，请问这正常吗，为什么会这样？", "A": "医生:正常的可能是局部软组织还没完全恢复，然后活动多了引起。"}
{"Q": "医生，我半年前有找过一次小姐，没带套过了两天得了包皮龟头炎，治好之后，到现在半年了，没有任何症状，请问我这样得艾滋病几率高吗？", "A": "医生:这个和艾滋病没有什么关系的，你不放心的话可以到医院检查一下hiv"}
{"Q": "您好医生，孩子每天早上5点多钟咳嗽，已连续三天了。白天不怎么咳。孩子自己说嗓子痒才咳，吃了两顿蒲地蓝了。想咨询下您的建议怎么用药", "A": "医生:这种情况是呼吸道感染的"}
{"Q": "怀孕三个月了，做引产需要多少钱", "A": "你这个3个月可以考虑先吃药，然后清宫大概需要1500块钱左右。"}
{"Q": "医生你好我想了解一下四维彩超是几周做检查的", "A": "医生:一般16到18周最好"}
{"Q": "元旦节因宫外孕住院，宫外孕保守成功后想知道输卵管通不通医生说要做造影，我想问资兴市鲤鱼江中医院输卵管造影会打麻药吗？", "A": "医生:一般是不打的"}
{"Q": "你好，孩子四岁，已经咳嗽一个星期，刚开始是感冒引起的，后来又上火厉害，吃药好点，扔去不了根，半夜咳嗽厉害，得半小时咳嗽，白天还可以，没有痰，您看一下怎么办，麻烦给点意见", "A": "根据你的描述考虑宝宝是支气管炎的可能，需要及时用抗生素制剂消炎治疗。注意多喝水，避免受凉。"}
{"Q": "医生，您好，想向您询问，脸上两颊长粉刺，下巴也有。久了会有白色的浓胞，挤出来有粒有点黄的东西，有点硬。不挤就一直在里面，不能好。还有点痒痒的。本人皮肤是油性的，冬天啥都没用，所以有点干。该怎么办呢？？？", "A": "医生:不要吃辛辣的食物可以硫磺皂洗脸用维生素a乳膏口服红霉素。"}
{"Q": "为什么今天我的左脚跟骨处走路突然有刺痛感", "A": "医生:这个是骨质增生引起的"}
{"Q": "身上长了红色小颗粒，有时会痒，能挤出水来，是咋了？", "A": "医生:这个是湿疹引起的"}
{"Q": "你好，我想问一下，一月十三怀孕两个月，药流可以嘛", "A": "医生:现在怀孕两个月了，不能再做药物流产了"}
{"Q": "脸上起疙瘩。疙瘩没了但是有黑点，请问怎么消除", "A": "医生:可以通过激光去除掉的。"}
{"Q": "怀孕38天可以做无痛人流吗，", "A": "医生:可以在怀孕45天之后检查B超，看到孕囊之后才可以做"}
{"Q": "为什么我的阴茎没有勃起，但是摸着是硬的", "A": "医生:可能是体质问题，或肾虚等问题"}
{"Q": "最近总是心烦，心神不宁吃什么药好", "A": "根据你的描述考虑是神经衰弱的可能性大，建议保持心情舒畅按时作息，可服用安神补心丸治疗。"}
{"Q": "晚上难以入睡，睡着后彻夜做梦怎么办", "A": "医生:可以用酸枣仁熬水喝这样有助于睡眠的。"}
{"Q": "一闭眼感觉心里难受，身体还感觉很热全身感觉很累", "A": "医生:应该是心理问题吧"}
{"Q": "饮酒过多导致的斑秃应如何治疗？", "A": "医生:建议及时戒酒，一般可以恢复的。"}
{"Q": "刨光产后3年，刀疤还很痒是怎么回事", "A": "医生:有可能是瘢痕体质的。"}
{"Q": "长痤疮", "A": "医生:可以涂抹va酸软膏"}
{"Q": "月经延后4天来的，量非常少，颜色发黑，有血块", "A": "医生:你这个是有瘀血反应"}
{"Q": "我6.5号来的大姨妈，到了七月15号那天发展自己已怀孕咯了，请问我到现在为止我怀孕有多少周了", "A": "医生:我40天。"}
{"Q": "检查内分泌有问题，一般都是吃西药，那影响我要孩子吗？要孩子之前不是不能吃西药的吗？", "A": "服药治疗内分泌失调的药物一般不影响生育的。"}
{"Q": "患有轻微尘肺，是否有药物洗尘，生活上应注意什么", "A": "医生:你平时应该多喝水，多吃蔬菜水果，不要吃辛辣刺激性的食物"}
{"Q": "人流复查", "A": "复查什么情况？"}
{"Q": "腿骨骨坏死，刚进行了第三次手术，距离最后一次手术还有2个月，这两个月怎么护理？", "A": "医生:长期卧床的话，需要防止褥疮发生。"}
{"Q": "慢性前列腺炎多久能治好", "A": "这个治疗时间是根据个人对药物的敏感程度而定的"}
{"Q": "高危性行为后如果对方是艾滋病患者的被传染方多长时间会出现症状", "A": "医生:80%左右HIV感染者感染后6周初筛试验可检出抗体，几乎100%感染者12周后可检出抗体，只有极少数患者在感染后3个月内或6个月后才检出。"}
{"Q": "你好，今天我听到我表哥住院查出得了艾滋病，听到这个消息我真的很害怕，因为这段时间在我家做过客，用我家的碗筷，浴室，洗衣机，我就想问问在这些方面会传播吗", "A": "医生:这些用品和接触方式不会感染艾滋的"}
{"Q": "我儿子9个月了，咳速呢，我们这采用中药贴疗法，都十几天了，还是不见好，喉咙有痰，有鼻涕，麻烦帮我出出意见，是不是必须打点滴啊", "A": "医生:不好转建议您先吃西药。"}
{"Q": "最近几次来月经前两天腰疼，有时小肚子也疼，但都会随着月经的来临而缓解并消失。请问这是正常现象吗？", "A": "医生:考虑问题不大的不放心的话可以到医院检查一下"}
{"Q": "孕38还未入盆，怎么办", "A": "医生:有可能再过几天就入盆了，可以再观察一下看看。"}
{"Q": "为什么一吃饭喝水就满头大汗", "A": "医生:这种情况主要是吃饭时身体热量增加的缘故"}
{"Q": "牙酸，有时牙痛，每天经常熬夜，所以牙老疮", "A": "医生:考虑是有牙髓炎引起"}
{"Q": "怀孕四个月，怎么知道怀的男孩女孩？", "A": "医生:看不出来的。"}
{"Q": "不在月经期间，经常出血，连着好多天都是。", "A": "你是在月经期什么时候出血"}
{"Q": "你好请问戒除手淫多久能提高精子质量呢？且完全可以受孕？？", "A": "医生:两三个月以后"}
{"Q": "梅毒1:16治疗一次1:4后又治疗一次又是1:16是怎么回事", "A": "医生:可能是病情反复，或治疗不彻底造成的病情反复"}
{"Q": "你好我是七月六号的来的大姨妈九号的就干净了很黑量少我13号的晚上吃过避孕药然后18号的早上又来大姨妈很黑量少", "A": "医生:可能是避孕药影响，或内分泌失调，血淤体质等"}
{"Q": "我想问一下，怎么减肚子，本人身高180体重，83公斤，做俯卧撑和仰卧起坐管用吗？有什么要注意的", "A": "医生:腹部减肥可以仰卧起坐或俯卧撑，转呼啦圈等运动项目"}
{"Q": "输卵管堵了，怎么治疗", "A": "医生:需要做宫腔镜治疗"}
{"Q": "我奶奶经常口干舌燥，头晕，无力;这是怎么回事？", "A": "医生:这种情况有糖尿病的可能。"}
{"Q": "肺结核停药两个月了可以办健康证吗", "A": "如果已经恢复正常就可以的。"}
{"Q": "请问牙龈肿痛怎么办啊？", "A": "医生:考虑是牙龈炎引起的"}
{"Q": "不知道为什么肚子这好像有个什么是的一生气就跳的特别厉害，还很痛", "A": "医生:你这个不生气的时候跳不跳是否疼痛？"}
{"Q": "今天感觉，上了小便后，又想小便，总之老想小便，是什么原因", "A": "医生:你这个有可能有尿路感染了。"}
{"Q": "宝宝大便干结吃水果喝水都没用", "A": "医生:你这个还不好转可以吃一些乳果糖蜂蜜水。"}
{"Q": "会突然心慌胸闷呼吸困难，心跳加快，脑袋发胀", "A": "医生:情况考虑是心动过速引起的"}
{"Q": "孕39周＋4了，小腹总是疼。今天早上起来肚子变小了差不多5理米", "A": "你现在的疼痛是否有规律？"}
{"Q": "妇科", "A": "医生:最后一次剖腹产多长时间？"}
{"Q": "您好请问医生脑梗塞出院后头昏手麻是不是后遗症", "A": "医生:是后遗症的。"}
{"Q": "我很喜欢自慰，而且每日要一次", "A": "医生:过度自慰容易引起妇科感染或肾虚等问题"}
{"Q": "昨天开始肚子很不舒服，上了5次WC，今天还是不舒服，今天上了2次，不知道是怎么的，和最近吃很多瓜子有关系吗？", "A": "医生:有可能是肠道消化不良或者感染，可能是受凉了，吃了什么东西导致。"}
{"Q": "我爸48岁得了肾结石，去检查了很多次可是达不到动手术的标准，他的结石是在下部，没有积水，很难动手术，医生说存在风险，不敢给动手术，仅是吃药，他都去震了两次没有任何作用他老是感觉很疼，请问这个时候该怎么办？医生建议他多运动，可他都痛得运动不了", "A": "医生:这种情况可以吃一下排石颗粒"}
{"Q": "前列腺炎腰酸爱出汗", "A": "医生:这个情况可以吃一下前列康的"}
{"Q": "6月12号,13号都检查了CT，有一个CT还打什么药水进去照的，17号_22号就来例假，这个有也来过例假，我想问现在能要小孩吗？", "A": "医生:你这个要是现在月经都是正常的，可以考虑在排卵期的时候同房怀孕。"}
{"Q": "您好，我怀孕两个月多几天，可是下体总是隔三差五的出血，每次出血量很少量，这样持续了有一个月时间，去医院检查什么都正常，我下体也有分泌物比较多，之前有过阴道炎，我想知道出血是什么造成的，该如何调理。", "A": "医生:这种情况有可能是先兆流产的表现。"}
{"Q": "请问肺癌晚期病人吃什么饭好？最近开始吃饭费劲了不张嘴了。我们想换换口味给她那么什么食物比较适合呢？", "A": "医生:癌症患者饮食比较困难了，一般需要清淡流质饮食"}
{"Q": "医生您好:两年前检查出我左边精索静脉曲张，最近感觉左边睾丸胀胀的不舒服，带有腰酸。而且好像变性冷淡了，因为每次行房后下面都不舒服，除非睡一觉起来才不会难受。求好医生指导，应该怎么治疗比较好。", "A": "医生:你这个情况建议通过手术进行治疗的"}
{"Q": "我儿子包茎手术做完八天了，还有分泌物怎办？怎样才能好的快？", "A": "医生:不需要了。"}
{"Q": "请问黑头是不是病啊？", "A": "医生:可能与螨虫感染或油脂分泌过于旺盛有关的。"}
{"Q": "子宫肌瘤多发性大的快到5.0用不用手术", "A": "医生:这个是需要手术治疗的。"}
{"Q": "我之前说的月经不调，然后去医院检查，做了个阴超，说有个卵泡2.6大，还稍微有点炎症，那医生给我开的药，有丹黄祛瘀片，替硝唑片，还有米非司酮片，米非司酮片让我一天吃半片，给我开了三盒，说吃一个月差不多。这个米非司酮片是流产吃的药，我这种病吃了是什么效果？之前医生和我说过，我给忘了。请讲一下，谢谢", "A": "医生:这个药物是激素类的药物，对你的月经不调有调整的。"}
{"Q": "我的白带多，腰疼，请问做什么检查", "A": "你这种情况应该检查一下白带和B超。"}
{"Q": "什么是高危性生活？？？", "A": "医生:高危性生活是指和陌生人或嫖娼，同性肛交风。"}
{"Q": "请问一下引产需要多少钱呢？", "A": "引产费用大概需要一千元左右的。"}
{"Q": "滴了散瞳药24天了，要立马去复查吗", "A": "医生:需要到医院复查的。"}
{"Q": "我怕自己得了艾滋病我好担心", "A": "医生:你现在什么情况"}
{"Q": "唇毛重，月经周期一个多月到俩月一次！量少～熬夜夜班脸上出油严重。是不是内分泌问题？", "A": "医生:应该是体质问题"}
{"Q": "在吗？我今天凌晨一点半被仓鼠咬了手指，流血了。我用肥皂水和酒精清理过了。我还需要打狂犬疫苗针吗？", "A": "医生:最好打一下"}
{"Q": "你好，请问我21号做的人流，第二天就没血了，今天第十一天来了点暗红色血，正常吗", "A": "医生:可能是恶露排出不尽的缘故"}
{"Q": "2015年患有丹毒左腿，有伤口，在广州中医院住院三星期后出院，回家发烧伤口痛，到医院外科做清创手术，术后伤口大一直有液体流出，住院三星期，后到广州中医院细菌培养，是结核菌，医院要求我们转院，请问广州哪家医院好", "A": "医生:这个要到传染病医院。"}
{"Q": "轻微中暑应该怎么治疗", "A": "医生:建议注意休息，多喝水，服用十滴水或藿香正气水治疗。"}
{"Q": "人流三周后突然发烧了！肚子疼，这和人流有关系吗？", "A": "刚才网络有故障，你现在有没有腹泻的情况，是小腹疼痛还是？"}
{"Q": "怀孕38+5天，双顶径95mm，头大吗", "A": "医生:问题不大的"}
{"Q": "你好！痰湿可以认为是体内的水排不出？也就是人们常说的喝水都胖呢？", "A": "医生:您好，痰湿体质可以吃：木瓜、荔枝、石榴、柠檬等。应限制食盐的摄入，不宜多吃肥甘油腻、酸涩食品，如饴糖、大枣、柚子、枇杷、砂糖等。"}
{"Q": "为什么我第一次月经的血颜色是黑色的。", "A": "医生:月经发黑可能是内分泌失调或血淤体质的缘故"}
{"Q": "经常口腔溃，不想吃东西，这一阵子脸上还张了许多晒斑，并且月经量少，经常提前，是怎么回事，求解答", "A": "医生:你这个情况有可能是上火，或者内分泌失调引起的"}
{"Q": "眼睛皮里长有肿块，动了手术不到半月，但是好象没动到位，一直还留有肿块不好，请问能退吗", "A": "医生:可能是手术不彻底"}
{"Q": "坐月子出门要带帽子，不能吹风吗", "A": "医生:如果天气热的话，也可以不用的"}
{"Q": "口香糖吞到肚子里了怎么办", "A": "医生:不要紧，可以消化掉的"}
{"Q": "医生，您好！我想问下，我老公有地贫a，我是静止型a，宝宝会不会遗传中重地贫", "A": "医生:应该不会的"}
{"Q": "全身通红，很痒，是不是过敏，要备什么抗过敏药？要怎么处理？", "A": "医生:情况考虑是由过敏引起的"}
{"Q": "坐月子只喝汤不吃青菜会便秘吗", "A": "医生:最好吃点菜"}
{"Q": "脚趾甲之前运动时受伤了，有淤血，现在挤出来了，不痛但是脚趾甲好似要脱落的样子有什么办法处理", "A": "这情况可能需要拔除受损指甲的。"}
{"Q": "咳嗽，乏力，想呕，四天前有高危性行为", "A": "通过你描述的症状来看，你现在的症状也不能说明是艾滋病的。"}
{"Q": "你好，我妈今年76，患有高血压，冠心病，糖尿病，肾衰竭，主要反应是手脚无力，无饥饿感厌食(无牙)七天前检查积盰为540是否已到尿毒症阶段？诪您帮我分析下，谢谢", "A": "医生:是的，已经出现肾衰的"}
{"Q": "嗜睡怎么办早泄怎么办", "A": "医生:以后经常这样吗？"}
{"Q": "请问咽喉肿痛怎么办？", "A": "医生:可以吃阿莫西林西瓜霜牛黄解毒片。"}
{"Q": "你好，就是我生完小孩后脸色很难看，以前不会，怎么办", "A": "医生:可能是产后体质变化，或气血不调的缘故"}
{"Q": "怀孕7个月19天从昨天到现在没有上过大便，是怎么回事，我怕吃下去的东西会不会把胃搞出什么毛病吧", "A": "你这种情况也是属与正常的，不必太过担心的"}
{"Q": "我是艾滋病患者肛门得了尖锐湿疣去我们市医院他不做手术，我应该去那里做手术", "A": "医生:你到你们当地的传染病医院进行治疗。"}
{"Q": "想问下，我朋友跟我说我的耳朵不一样大，然后说我耳边那边有个包，不红也不痒也不痛，这个会不会是冬天长冻疮的后遗症哦", "A": "医生:这个也是有可能的"}
{"Q": "我准备和老婆都检查下双方的生育能力，请问男女双方要做哪些检查?疼不疼?", "A": "医生:女方可以检查白带阴道镜B超输卵管造影卵子的发育情况，男方可以检查精子。"}
{"Q": "去年6月做子宫肌瘤剥离手木后月经一直不调后来吃中药调理正常，近三个月都是月经来后第十天又开始有量也不大，B超显示无问题，请问怎么调，吃什么药。", "A": "医生:可能是撤退性出血或排卵期出血症状。原因比较复杂，可能和原来的病情没有彻底恢复有关"}
{"Q": "这几天腹股沟两边都磨红了，夏天要出汗，很痛，有好办法吗", "A": "医生:注意勤清洗，可以外涂复方酮康唑霜治疗。"}
{"Q": "下面痒，还肿起来了，还流血了，还有豆腐渣白带", "A": "医生:可能是感染引起的，或有霉菌性阴道炎"}
{"Q": "吃完饭就感到腹部饱胀，有时不吃也会胀的难受，我有幽门螺杆菌，已经在吃药过程中，但还是没有好转，是不是还有其他原因导致的腹胀", "A": "医生:幽门螺杆菌感染是引起腹胀的因素之一，可以用助消化药物治疗看"}
{"Q": "你好医生，我的脸上最近出现了很多斑而且还是一片片的这是怎么回事！有没有办法让它消失？", "A": "医生:可能是内分泌失调，或色素代谢方面的原因。注意卫生，清淡饮食调理看"}
{"Q": "上个月十三号来的姨妈，二十七号和男朋友内射了吃了左婷，没有撤退性出血。今天姨妈还没来是怀孕了吗", "A": "医生:你这种情况不能说明怀孕的"}
{"Q": "医生你好，禁欲的第七天能做精液常规检测吗？男性生育检查还要做哪些", "A": "医生:外生阴的检查"}
{"Q": "小孩两个月前反复感冒，六月初又患支气管炎，之后久咳不愈，夜晚阵咳，不严重，上星期有两晚咳嗽加重，去中医院检查诊断是脾肺气虚引起，开了5付药，喝了好了3天，又开始咳嗽。请问医生该怎么才能让小孩快点好起来", "A": "医生:应该是孩子体质比较差，免疫力不足的缘故，或用药疗程不够等"}
{"Q": "阴茎短小需要做手术吗？", "A": "医生:有没有包皮过长包茎呢！"}
{"Q": "王主任你好，我是个有5年病史的高血糖患者，血糖空腹测为5点，有时偶有偏差，现在手肘及膝盖皮肤特痒，听说这是真菌感染，请问王主任可有治痒之方", "A": "如果是真菌感染，可用克霉唑软膏外涂的。"}
{"Q": "今天表演的，穿的表演的衣服，突然闻到那衣服上面有很浓的狐臭味，我穿了，请问医生会不会被传染呀", "A": "医生:。这个情况不会感染的"}
{"Q": "从怀孕开始做了人流到现在加起来69天没有来月经了吃了毓婷撤退性出血的时间会不会很久今天出血第二天，来得挺多的深红色的", "A": "医生:这个情况考虑是服用避孕药导致的撤退性出血的"}
{"Q": "你好我月经有半年多经量很少这次来了天数比较多淅淅沥沥的不爱走走了之后十来天又有血了怎回事呢", "A": "医生:你这个情况应该检查一下B超和激素6项的"}
{"Q": "我29号要做宫颈息肉的手术，28号晚还能同房吗", "A": "医生:现在是不可以同房的"}
{"Q": "我一直都有口臭，饥饿的时候和早上起床的时候比较严重，刚刷完牙时口里比较粘稠需要喝水才会好一点，以前一直有便秘不过现在近一年喝水多所以偶尔便秘，我牙不太好有几颗神经拔除了很多都堵过治疗过，胃不是特别好会涨肚胃疼不按时吃饭或者吃刺激的东西也胃疼", "A": "医生:口臭原因比较多，比如口腔炎症，卫生问题，或消化不良，幽门螺杆菌感染等"}
{"Q": "你好！我想问一下！怀孕期间怕冷！肚子总是凉凉的！怎么回事！", "A": "医生:阳虚的表现"}
{"Q": "平常大概一个月流3次鼻血左右，两个星期前鼻子开始出现涕血，这几天每次喷鼻涕之后就会出现流鼻血。", "A": "可能有炎症感染或者是局部血管发育畸形，血小板低了引起。"}
{"Q": "20号做的宫颈糜烂手术换了两天药后面可不可以不用治疗了？", "A": "医生:应该换药的"}
{"Q": "聊城市妇幼保健院做无痛人流和普通人流的价格是多少，影响哺乳吗", "A": "医生:一般1000元左右吧无痛"}
{"Q": "宫外孕多少钱", "A": "医生:一般需要四五千元左右"}
{"Q": "卵巢功能不好，FSH偏高，能治疗好吗？想怀孕", "A": "医生:这种情况可以治疗的"}
{"Q": "阴道干涩性生活疼痛", "A": "医生:你这个情况的话考虑是有炎症的"}
{"Q": "外阴囊肿，一定要做手术吗？如果要，术后还会长出来吗？术后能自理吗？手术及住院大概需要多少费用？还是可以中药调理？希望收到您的回复，谢谢~", "A": "医生:这种情况建议手术治疗的"}
{"Q": "你好！请问在吗？我是1988,11,28虚岁是多少呢？", "A": "医生:是不准确的"}
{"Q": "医生您好，我现在症状是鼻塞喉咙有浓痰呈绿色那种，因为之前一晚上没有开空调特别热，这种情况是不是热伤风啊？类似我的这些症状需要买什么药吃？以后怎么预防？", "A": "医生:可能是吹冷风着凉引起的不良反应"}
{"Q": "你好，我想问下我有前列腺炎，老上厕所，坐久了上厕所就会流透明的液体，然后尿道和会阴就会疼，还有生殖器老是冰凉的。有时候上厕所还会疼。有时候还尿等待。现在正在吃中药。", "A": "医生:你现在吃了中药以后症状是否有好转。"}
{"Q": "医生您好，如果是盆腔炎有哪些症状？", "A": "医生:情况一般会有腰酸腰痛，或者白带异常。"}
{"Q": "女62岁经常行摇头，紧张时摇的更加厉害。是什么原因到大医院看的话挂那个科室比较好", "A": "医生:可能是颈椎或神经方面的问题"}
{"Q": "三维b超造影和碘水造影哪个好，有什么区别吗？", "A": "医生:现在什么情况"}
{"Q": "验孕棒验了两次，一次一条深一条特别浅。第二次两条都很浅。是为什么？", "A": "医生:试纸有问题"}
{"Q": "兵检，身上有疤，十公分，能过吗？", "A": "医生:如果不影响健康，普通兵种应该可以，具体可以咨询征兵办"}
{"Q": "啥证没只有生份证能给小孩办出生证明吗", "A": "医生:你这个要是没有大人身份证的话，小孩子办不了的，但你可以拿两个大人的户口本就可以去办。"}
{"Q": "为什么舌头那里是白色的？", "A": "医生:舌头发白可能是舌苔变厚"}
{"Q": "我结婚2年半未孕，检查激素，黄体生成素属于正常，但是值偏于我这个年龄段内偏低。我下巴长痘吃了半年多中药不见好转，子宫内膜薄，一直未孕", "A": "医生:你老公有到医院检查过吗"}
{"Q": "我怀孕7个月，牙疼的厉害出血，想拔牙可以吗", "A": "医生:现在是在怀孕期间是不可以拔的"}
{"Q": "手银太频繁，有点早泄如果戒掉，会不会恢复性功能", "A": "医生:不严重的话解除以后会恢复的。"}
{"Q": "做完包皮手术，一个星期是必须拆纱布还是先不拆，", "A": "医生:要看愈合恢复情况不是一定。"}
{"Q": "今天摘隐形眼镜的时候小夹子不小心夹眼球上了，有点疼，现在就是感觉眼睛干，有点热", "A": "医生:还有别的症状吗"}
{"Q": "舌头上面起了一小颗痘痘是不是鹅头疮", "A": "医生:这个情况有可能是上火的原因及"}
{"Q": "2个月的宝宝是吃纯母乳的，吃了就拉，有什么方法可以让宝宝攒肚子吗", "A": "医生:孩子刚两个月这种情况也正常的。"}
{"Q": "脸颊长痘痘该怎么调理", "A": "医生:你这个首先要避免熬夜劳累不要吃辛辣的食物，同时可以局部硫磺皂洗脸用维生素e乳膏"}
{"Q": "我经常得尿路感染，快要一年多了，吃三金片和消炎药也不对，而且有时候一个月3至4次，反复发作特别难受，一天的理不开厕所，怎么办？我有胆结石的原因吗？我患有一颗1.1cm的胆结石", "A": "医生:尿路感染和胆结石没有关系的。反复发作可能是抵抗力底下，辛辣饮食，外阴不洁等引起的。"}
{"Q": "刚刚进行了高危性行为，很害怕，有预防艾滋的可能吗", "A": "医生:有高危接触，存在一定风险"}
{"Q": "14日下午出现下腹胀，小便不畅，去当地诊所说前列腺炎，当天打了吊针第二日小便通了，再打了二次、另外配了盐酸坦洛新缓释胶囊，和泽桂癃胶囊不过吃了后胃胀的利害，给我打了一支针和几粒奥美拉唑胶囊今天胃胀好一点，医生说泽桂癃要吃二三个月我怕吃坏了胃", "A": "医生:这种情况的话应该到医院检查一下B超看看的。"}
{"Q": "医生，我在那家医院的病历单不给我，这会让我在别家医院有什么影响吗？还是会有什么把柄在那里", "A": "医生:这个不影响你什么的。"}
{"Q": "孩子骨折了，应该怎么补", "A": "医生:做手术了吗？"}
{"Q": "脸上有好多痘痘，听朋友说玫芦消痤膏效果挺好的，不知道自己能不能用，我对青霉素过敏，吃高蛋白的还会起荨麻疹，像我这种体质的能用吗？", "A": "医生:一般情况下不会有过敏。"}
{"Q": "怀孕五个月了，肚脐旁边按下会有轻微感觉疼痛是什么原因", "A": "医生:你这个情况也是属于正常的"}
{"Q": "宝宝晚上就吃一次奶，一直到第二天早上才醒，晚上8,9点吃一次奶，这样好吗？", "A": "医生:只要宝宝发育正常，就没有关系的。"}
{"Q": "玉林市妇幼保健院四维需要预约多久？", "A": "医生:这个一般是需要一个星期左右的"}
{"Q": "19号凌晨两点来的月经，然后就冲洗了下，到现在没有多少，喝红糖水就流一点，不喝就没有了，请问下这是什么情况？", "A": "医生:考虑是受凉引起的月经减少，注意多喝水，以后注意经期避免受凉，保持心情舒畅。"}
{"Q": "怀疑怀孕了想过来检查一下", "A": "医生:只是怀疑怀孕，可以用试纸检测一下"}
{"Q": "性生活之后刚开始出血少后来就出血多了还有大量血块还是鲜血", "A": "医生:请问有无腹痛？"}
{"Q": "生理期可以吃阿胶糕吗？吃阿胶有什么禁忌", "A": "医生:你经期的时候就不要吃这个。"}
{"Q": "五十多天可以药物流产么", "A": "医生:你现在的时间是超过了药物流产的时间，需要先检查看看胚囊有多大的，大了，需要考虑人流小了还可以考虑吃药。"}
{"Q": "月经不调、时间错乱。", "A": "医生:请问多久了？"}
{"Q": "半年三次胸透有危害吗，分别是三月五月还有七月", "A": "医生:胸透一般一年做一次"}
{"Q": "很快就射了，是不是属于早泄问题？若是，该怎么办？", "A": "医生:如果性生活时间少于二分钟是属于早泄的。请问有手淫的习惯吗？"}
{"Q": "医生，你好，像尿频早泄还有点阳痿应该采取什么方式治疗？", "A": "医生:有可能是肾虚，或体质问题，生活习惯影响等"}
{"Q": "割包皮，使起有些增长", "A": "医生:你这个情况的话，需要做包皮环切手术的"}
{"Q": "尖锐湿疣派特灵能治疗吗？", "A": "可以用的，同时要做冷冻或激光治疗。"}
{"Q": "男性早泄与尿不出来有关没", "A": "医生:两者可能有关的，尿不出可能是前列腺炎。"}
{"Q": "我现在确定得了梅毒但是没有任何症状我是不是还需要在查一查呢", "A": "你这种情况可以到医院再复查一下的"}
{"Q": "手淫过多造成早泄，怎样治疗", "A": "医生:根据你的描述考虑是肾虚的可能。注意避免再频繁手淫。适当活动增强体质，一般可以恢复。"}
{"Q": "月经痛怎么办", "A": "医生:你这个是痛经的可以局部热敷不吃辛辣的生冷的食物，同时可以吃，芬必得平时可以吃痛经宝颗粒调经丸。"}
{"Q": "乳腺增生能不能去跟电疗严重的话该怎么办？", "A": "医生:可以吃一下乳癖消进行治疗"}
{"Q": "我怀孕5个月，现在想做引产可以？，", "A": "你怀孕这个期间可以考虑引产，不过可能引起出血感染这些问题是需要考虑清楚的。"}
{"Q": "得了梅毒多久有反应？", "A": "医生:一般感染后7-60天出现症状。"}
{"Q": "17岁，平胸，胸部还没开始发育，这是为什么啊，求医生救救我啊", "A": "你这个需要考虑每个人，遗传性的问题内分泌的问题平时饮食这些有关系的，你看看现在月经是否正常"}
{"Q": "患有直肠癌，早期还是晚期不详，", "A": "医生:这个情况需要做手术进行治疗的。"}
{"Q": "包皮213456789", "A": "你现在有包皮过长吗？"}
{"Q": "您好！我大概两个多月未房事，前天出现性交痛，今晚又感觉有点尿急、尿频、尿痛。是妇科和尿道都有问题了吗？特别是妇科，经常有白带，体检指标又正常，想请教一下到底是啥毛病？怎么治好？打扰了，谢谢！", "A": "医生:这个情况考虑是有尿路感染的"}
{"Q": "你好，我昨天早上起床发现我的上眼皮，有点水肿，今早也是一样，想请问你，这是不是身体内的问题", "A": "医生:你现在还是有水肿的情况吗"}
{"Q": "脚磨破了，一直没好，大概两个多星期，昨天开始居然肿了，鼓起来了，要不要紧，吃点消炎药会好吗？", "A": "医生:这种情况的话最好输液治疗的"}
{"Q": "宝宝吃晚饭的时候貌似被土豆条呛住了……咳不出，下不去。精神状态都很好，就是咳嗽的时候哭闹。怎么办", "A": "医生:这个情况考虑问题不大的"}
{"Q": "刚做完睾丸鞘膜积液和包皮手术第三天睾丸没事了包皮有点水肿有点积液，有前列腺卵小磷2个＋，医生给我开的云南白药胶囊和头孢，每天还在输液，我还需要吃什么药可以同时治疗水肿和前列腺？", "A": "医生:你这个情况的话，最好做一下微波治疗"}
{"Q": "艾滋病如果得上了会有什么立即反应", "A": "医生:这个不会马上就有反应的"}
{"Q": "宝宝九个月，额头，脸上，耳朵周围出现红疹子，连续发烧三天三夜，发烧间断，时而正常时而发烧，现退烧后小便很黄且量少，眼角有眼屎稠黄，怎么办", "A": "医生:情况有可能是湿疹引起的"}
{"Q": "为什么我来完例假了，上厕所还有血块啊，以前没有这种情况啊？我这是怎么了？", "A": "医生:这个情况考虑是有淤血"}
{"Q": "我属于寒性体质，胸部发育不好，腋下腋毛很少就几根我想问一下吃点什么中药可以改善一下", "A": "医生:你这个情况的话，有可能是内分泌失调引起。"}
{"Q": "甲亢怎么治？？医生看见回复我", "A": "医生:这个情况的话是需要用他巴唑进行治疗。"}
{"Q": "为什么这两天一觉醒来腿上长了块淤青呢？没有撞到任何东西。先是左腿，第二天右腿，都是同一个位置，今天右腿旁边又多一块淤青，轻轻碰会有一点疼感！", "A": "医生:你这个情况有可能是毛细血管破裂引起"}
{"Q": "同房后做hcg检查没怀孕，会不会过段时间再检查又怀孕了？", "A": "医生:你是在同房后多长时间检查的"}
{"Q": "身上起小红点有一个星期了，", "A": "医生:你这个情况有可能是过敏引起的"}
{"Q": "很容易感觉眼睛疲劳，干涩，老是觉得眼睛睁开的幅度很小，平时工作要用电脑，用眼比较多。我应该去眼科医院什么诊室呢？", "A": "医生:可以用托吡卡胺，闪亮眼药水"}
{"Q": "请问大夫，拍牙片时穿了铅衣防护，如果想怀孕的话，还得等多久啊", "A": "医生:这个情况最好在两个月以后再怀孕"}
{"Q": "小孩儿，一岁半，体温刚刚量39.4，手脚冰凉，如何快速退烧，", "A": "医生:可以吃一下退烧药"}
{"Q": "医生，您好，我的舌头发紫，已经好几年了，请问这要紧吗", "A": "舌头发紫没有其他症状可能是与体质虚弱，气血郁滞有关的。"}
{"Q": "我怀孕5个月不想要了，能做人流吗？", "A": "做不了。"}
{"Q": "你好最近身体咔咔响请问吃什么药呢", "A": "你这种情况考虑是缺钙引起"}
{"Q": "用漱口水含30秒可以吐出口腔脏物，可靠吗", "A": "医生:适当用点可以起到清洁口腔作用，但你说的这种方法并不十分可靠"}
{"Q": "皮肤长红点，是什么原因", "A": "医生:你这个症状有可能是皮肤的炎症或过敏性的问题，你看看是否有搔痒或之前是否有感冒或吃了什么东西？"}
{"Q": "南汇中心医院今天几点开始办健康证？需要带什么，", "A": "医生:一般八点上班，携带身份证就可以？"}
{"Q": "医生你好，我跟老公同房啦用的避孕套破啦，害怕怀孕所以两个多小时买啦避孕药吃，因为我也是刚打完胎才一个多月，所以不能怀孕啦，毕竟也生过两个孩子啦，，所以我害怕，，吃了药应该没事吧", "A": "医生:情况的话考虑影响不大的。"}
{"Q": "每天喜欢坚持跑步，才知道怀孕31天，但不想要，再做流产前是都可以继续跑步？", "A": "医生:祝你心想事成！万事如意！非常高兴认识你！谢谢！"}
{"Q": "你好，分泌物特别多，是怎么回事啊？", "A": "医生:是什么颜色的？"}
{"Q": "你好！我前两天长了个智齿，牙龈肿的很疼，这个智齿是一定要拔的吗？价格方面的贵吗？", "A": "医生:智齿一般可以拔掉"}
{"Q": "孕32周胎儿腹围31.9正常嘛", "A": "医生:这个考虑问题不大的"}
{"Q": "医生你好，身边有个朋友怀疑自己得了抑郁症，请问抑郁症怎么判断，谢谢", "A": "医生:可以吃一下解郁安神丸"}
{"Q": "人流（首胎人流）后23天，血未净，子宫最薄处1.3毫米，可以做病理检查吗？", "A": "医生:最好等下次来月经之后再做病理检查"}
{"Q": "我的舌苔发黑几个月了，没什么不适感。", "A": "医生:情况好的有可能是上火"}
{"Q": "舌头两侧有齿痕，嗓子疼", "A": "医生:你这个情况是脾虚湿热引起的"}
{"Q": "为什么性交时候阴茎会变软", "A": "医生:有可能是肾虚或自身体质问题，精力不集中的缘故"}
{"Q": "现在肚子好痛月经是有点黑", "A": "医生:您好，请问以往是否有过痛经的情况呢？"}
{"Q": "精神病如何治疗，出现幻听，胡言乱语。", "A": "医生:你这个症状考虑可能有精神分裂症了。"}
{"Q": "大夫您好，我5月份做了门牙齿根管治疗，拍了4次牙片，最后两次是5月26日，拍片时穿了铅衣做了防护，请问6月份可以怀孕吗", "A": "医生:这个情况考虑影响不大的。"}
{"Q": "打胎需要多少钱，在海阳人民医院打胎！", "A": "医生:我们这里只是提供疾病在线咨询平台，不是你说的这个医院但告诉你正规的人民医院做人流的话，1000块钱左右。"}
{"Q": "月经到时候不来，是不是怀孕了", "A": "医生:月经推迟几天了"}
{"Q": "产后三个月，来了两次例假，每次就和没有差不多，怎么回事", "A": "医生:你这个情况是你产后时间短有关。"}
{"Q": "牙痛，吃了药也不管用", "A": "医生:有没有蛀牙？"}
{"Q": "就在早上10点！我去疾病预防控制中心检测艾滋病！距离我上次戴套嫖娼距离2周！检测结果要下午3点出来！如果是阴性，是不是说明我没有感染艾滋病，以后也不用为这个问题困扰了呢？", "A": "医生:得需要3个月以后才能完全排除的。"}
{"Q": "我想要个女宝，说用醋洗，在同房怀女孩几率大是吗", "A": "医生:没有什么别的办法左右的。"}
{"Q": "郁金配方颗粒哪里有买的", "A": "医生:这个我们也不太清楚的"}
{"Q": "去年年末，有次月经第二天因为生气突然就没有月经了，过了才几天又来，可是月经至此就变得少，而且颜色不正常。到现在来的月经，就变得非常少而且颜色是黑色的。这怎么办？", "A": "医生:你这个情况可以吃一下益母草颗粒"}
{"Q": "同房后几天用大卫早早孕试纸能测出来？我前几个月月经都往后推5到7天，上次月经是6月1号，从28号到昨天都是想来又不来的感觉，就是有一点点的暗红色，今天又没有了，我21号和老公同房，不会是怀孕了吧", "A": "医生:在同房15天以后，用早孕试纸测试"}
{"Q": "被猫咬的很严重，帮他打过育苗，宠物猫，需要去打针吗", "A": "医生:还需要打疫苗的。"}
{"Q": "月经19来的21号走的，今天我上厕所，发现有少量的血，下面也疼", "A": "医生:你有没有服用过避孕药"}
{"Q": "我现在没什么正状，就是老公阴根部起小包痒，在房事完起的，是怎么回事？", "A": "医生:需要考虑局部炎症感染的，可能是同房的问题平时局部清洁吃了辛辣的食物引起的。"}
{"Q": "医生您好，我吃鱼被鱼刺卡住喉咙了怎么办", "A": "医生:有多大的鱼刺？"}
{"Q": "手臂出现针眼大的血点可能是艾滋病初期吗", "A": "医生:你这个情况不能说明是艾滋病的"}
{"Q": "2016年2月9号心内科有专家号吗", "A": "一般有值班专家的。"}
{"Q": "水痘怎么治", "A": "水痘属于病毒感染，需要抗病毒治疗的。注意休息，避免受凉。"}
{"Q": "我幻听严重肿么办阿？", "A": "医生:请问你出现这种情况多长时间了呢？"}
{"Q": "去足疗店口爆两秒钟射在她嘴里，会得艾滋病吗", "A": "医生:情况的话考虑感染的可能不大的"}
{"Q": "长期疲乏睡眠不足，浑身无力易疲倦，容易失眠。最近又出现食欲不振恶心油腻想吐的情况有时会腹涨。该做什么检查是什么原因引起的？", "A": "医生:可做肝功，彩超等检查排除肝胆疾病。"}
{"Q": "最近两天要参加面试，需要进行体检，可是来例假了，会不会影响体检结果", "A": "医生:抽血检查可能有影响。"}
{"Q": "请问医生，今天药流30天，早上同房了，会感染吗，药流15天复查B超恢复得挺好的", "A": "医生:这个期间同房的话感染的可能相对小了，因为已经一个月了。"}
{"Q": "小孩子怎么知道他肚子有蛔虫。", "A": "医生:你这个想确定是否有肠道蛔虫，可以检查大便看一下的，这个就可以完全的确定。"}
{"Q": "用啥药水能点痣去哪里买", "A": "你这个可以到医院或药店买到专门点痣的药水的。"}
{"Q": "龟头上有白色的物质，有瘙痒，现在还有腹泻的症状，会不会是得了艾滋病我现在感觉很恐惧", "A": "医生:可能是霉菌性龟头炎和肠炎的可能。"}
{"Q": "慢性细菌性前列腺最好有效的治疗方法", "A": "医生:上面回复过您的，没有什么最好的方法。只有最适合您的才是最好的。"}
{"Q": "收缩压140舒张压90是不是高血压？", "A": "你这个不是高血压的但到了要高血压的临界值了。"}
{"Q": "半岁的孩子拉绿屎咋回事？", "A": "医生:大便稀不稀啊！"}
{"Q": "右脚被发石灰时，烧伤，请问下现在的处理方式对不对，处理如下：上午吊针消炎，后由家属用茶叶水清洗，干水后，涂烧伤滋润膏，让其自然生长。", "A": "医生:处理方法可以的"}
{"Q": "月经期第二天喝啤酒了，然后就停了，不来了，怎么办，医生", "A": "你这个可能是月经不调的。"}
{"Q": "月经量少", "A": "医生:你这个表现看，考虑月经不调平时受凉熬夜劳累妇科炎症内分泌多点吃的避孕药可能引起。"}
{"Q": "我父亲肾结合吃了11个月的药，还用吃药吗", "A": "你父亲这个情况，是应该到医院复查一下的，根据复查情况而定的"}
{"Q": "你好，请问我在广州亿仁医院看慢性荨麻疹需要连续吃三个月的药，请问月经期间可以服用药吗？", "A": "你这个看看你现在症状不严重的话，月经期停药。"}
{"Q": "肾结石，0.8.四年前开始有的，一直没有打碎，现在想打碎，要多少钱啊？", "A": "你这个要碎石的话，需要这1000块钱左右的。"}
{"Q": "您好。一般在各大医院做双眼皮切割手术是多少钱呢？", "A": "医生:一般是需要3千左右的"}
{"Q": "你好，请问怀孕五个月肾结石怎么办", "A": "建议多喝水，适当活动。如果是过大的结石，可采取皮质镜手术治疗。"}
{"Q": "双侧精索静脉曲张结扎手术后能生育吗？", "A": "医生:你这个静脉曲张做手术是不影响你以后生育，反而会有利于你的怀孕因为这个精子质量就会变好的。"}
{"Q": "乳腺科有吗，星期六上班吗？", "A": "医生:你想看乳腺科建议您在正常上班的时间看到周末的时候人家可能需要休息不一定有人的。"}
{"Q": "你好，我36岁，很多年来白带一直偏多，但是检查都正常，但是这次夫妻生活过后，他说他下面痒，我想知道什么问题", "A": "你这种情况考虑考虑还是有炎症的可能的"}
{"Q": "胎儿二十周检查，双侧脉络从囊肿", "A": "医生:一般在怀孕26周之后有可能就消失的"}
{"Q": "你好，请问开发区医院是否做胃镜？是我爸做，今年68岁", "A": "～～一般医院都有做的"}
{"Q": "你好", "A": "医生:有什么需要咨询的"}
{"Q": "冰冻治疗了扁平疣什么时候可以开始擦典伏", "A": "～～做完就可以用了"}
{"Q": "血糖13.点，小便正常，现在要开白内障可以吗", "A": "医生:现在血糖值是比较高的，必须先控制血糖才可以做手术的。"}
{"Q": "你好，我想请问一下，我的预产期是明天，今天肚子像是来月经那样的疼肚子还硬硬的，同时还腰酸背疼，大腿根两内侧一动就疼，这是怎么回事啊，是不是快生的征兆啊？", "A": "你的症状属于临产的表现，建议及时到医院检查待产。"}
{"Q": "我想问一下打胎怎么打", "A": "医生:可以到医院做人工流产的"}
{"Q": "嘴角起热怎么办？有点疼现在", "A": "医生:可能是上火或感染引起的"}
{"Q": "你好，产后脚痛到十五天了小腿肚子走又痛怎么办", "A": "医生:你这个要多休息保暖避免受凉不要活动。"}
{"Q": "新装修房子搬进来两个月，6月1日发烧38度，昨天发烧39度3，会是房子的事吗？", "A": "医生:发热有可能是受凉感冒炎症感染导致。"}
{"Q": "皮脂瘤", "A": "医生:是皮脂腺囊肿吧！"}
{"Q": "31号做的药流，到今天为止还有少量的褐色血流出，想问一下这是不是代表有炎症感染，需不需要刮宫，如果刮宫费用大约是多少", "A": "医生:这个不一定有感染，可能是创面没愈合的"}
{"Q": "上个月登山一次走了30公里山路，这个月事过了日子11天迟迟不来，三个月内无任何性行为，属于月经不调，有催经的方法吗", "A": "医生:这个考虑月经不调要多休息，避免熬夜不要剧烈活动，要是过几天还不了，要先检查B超看看然后吃药治疗。"}
{"Q": "抑郁症总易怒，还爱哭是咋回事？", "A": "医生:你说的这个就是抑郁症的表现。"}
{"Q": "我想问一下药流的药怎样服用", "A": "医生:先服用米非司酮，然后在服用米索前列腺醇"}
{"Q": "生完小孩一年多了肚子好像还是5个月肚子怎么办请问", "A": "这个要做减肥了。"}
{"Q": "最近半年经常肚子痛，受凉了，吃坏了东西都会，拉过肚子后就不痛了，部位是肚脐眼下面。", "A": "医生:可能是肠道比较敏感的缘故"}
{"Q": "医生我现在25了，阴茎短小，包皮过长，还有可能阴茎增大吗？", "A": "医生:这个年龄自己发育的可能很小。"}
{"Q": "经常流鼻血左右都有，是什么病呢", "A": "医生:你查过血凝分析吗"}
{"Q": "胃胀，反酸，恶心，积食，感觉呼吸困难，使劲打嗝才觉得好呼吸。这是怎么了，要不要做胃镜检查，我很怕做胃镜，这样的情况有半年了，感觉呼吸真的好累。", "A": "医生:你这种情况要考虑是有胃炎或胃溃疡的"}
{"Q": "头晕恶心吃不下饭睡不着觉", "A": "医生:可能是肠胃炎，或中暑着凉等刺激性因素造成的"}
{"Q": "十一岁小孩月经不正常怎么办。", "A": "医生:这和年龄有关，正常的。"}
{"Q": "医生我想问下，宫颈炎中度医生开的保妇康全要放几粒进去，我看这里每晚一粒重者二粒那我该放几粒啊。", "A": "医生:你这个用一个就可以了。"}
{"Q": "你好，我刚开始性生活，但我发现情况不对，睾丸刚刚放阴道里就射了，还有一次放里有1分钟，出来就软了，不知道时怎么回事想问问", "A": "医生:你这个情况可以吃一下复方玄驹胶囊"}
{"Q": "停经一个星期，最近感觉恶心，乳房胀痛，挑食，闻气味也敏感，然后买早孕试纸测了好几次，都显示两条杠，但不打算要这个孩子，请问人流之前需要什么条件或者要做什么准备吗", "A": "医生:人流之前是需要先检查一下B超排除宫外孕以后才是可以做人流的。"}
{"Q": "吃什么可以防晒？小孩能擦防晒霜吗？", "A": "医生:可以擦一下维生素e。"}
{"Q": "冠周脓肿吃点什么药。", "A": "医生:你对头孢不过敏的话可以吃一下头孢。"}
{"Q": "大夫你好请问梅毒治疗后多久可以试管婴儿。我们是打算试管婴儿时候查出来的，男的滴度1：16女的没事。身上没有症状。", "A": "医生:那男方的话应该进行治疗的。"}
{"Q": "我的手被狗咬了一道柳子没红用打育苗吗", "A": "医生:有没有皮肤破溃出血。"}
{"Q": "大夫你好，我最近睡觉头放到枕头上就感觉如放到石头上了一样。請在百忙中给予答复，谢谢。", "A": "医生:是感觉凉还是什么感觉？"}
{"Q": "小儿支气管炎能治愈吗？不能感冒，一感冒了就咳嗽，然后就有点喘，医生说有支气管，要吃半年的药，能治愈吗？", "A": "医生:可以治愈的"}
{"Q": "排卵后咳嗽，吃了六天抗生素，今天月经里下次月经还有四天，用早孕试纸测出怀孕了，孩子会不好吗", "A": "医生:吃了什么药？"}
{"Q": "您好，宝宝要三个月了，因为没乳头宝宝不吸母乳，断奶两个多月了，麦芽，韭菜吃了n多都不管用，奶水还是很多。怎么办呢？回奶针好吗", "A": "医生:能吃药有效果就不要打针，可以口服乙烯雌粉的。不要吃得营养过强，要吃差一点。"}
{"Q": "做普通胃镜，和无痛胃镜有什么区別，价格是多少?", "A": "医生:这两者准确度都是一样的，就是在区别于有痛和无痛的。"}
{"Q": "我每次月经来之前几天会出现小肚子胀，月经期间量非常少", "A": "医生:可能有痛经，月经不调。"}
{"Q": "医生来完大姨妈，上火了可以喝阿胶吗？", "A": "医生:可以吃麻仁润肠丸"}
{"Q": "去医院点痣是什么步骤，", "A": "医生:你这个首先到医院要挂号挂皮肤科，然后上一层看一下，确定后开个单子给你去交费交费了以后回到皮肤科就可以点。"}
{"Q": "2-3天的婴儿黄疸怎么治", "A": "医生:高的多少？"}
{"Q": "一年来白带都是跟水一样的还有糊壮的流下来都有感觉是怎么回事", "A": "医生:白带多的时候是否有瘙痒异味？"}
{"Q": "我过度疲劳该怎么好，我走来走去都不舒服", "A": "医生:你说的症状考虑是气血亏虚引起表现，建议益气补血养血，可以点滴参麦针，服用生脉散颗粒，养血补血颗粒。"}
{"Q": "百度你们关于湿毒的介绍，感觉很符合，想了解这方面的治疗方案。久坐、喜辛辣、少酒。阴囊旁每年夏季都有，是很多年的问题。", "A": "医生:最好做彩超看看"}
{"Q": "请救救我，我非常担心髌骨脱位会不会遗传", "A": "医生:一般不会的"}
{"Q": "医生您好:我近些天干点活晚上睡觉时手发胀，每天骑电车时手指就会麻木，以前都是冬天麻，是啥原因啊", "A": "你这个情况有多长时间了"}
{"Q": "月经期间进行房事，有什么危险", "A": "可能引起出血感染，月经不调。"}
{"Q": "我今年28.患有乙肝大三阳，前两天去体检，发现肝功能不正常，谷丙—150谷草100.医院的医生建议我抗病毒治疗，用那个恩替卡韦分散片，请问我的病情是不是很严重？用什么抗病毒的药效果好？急", "A": "医生:你这个不是很严重的。"}
{"Q": "孕酮低怎么办，医生开了药吃了还是低，后来她叫我不用吃药了每天喝豆浆", "A": "医生:可以喝豆浆"}
{"Q": "人类免疫缺陷病毒抗体为0.54什么意思？", "A": "这个不超过1都属于正常的。"}
{"Q": "伸出舌头的时候经常干呕", "A": "医生:如果用力伸出时有这种反应，是正常的反射性反应，不必担心的"}
{"Q": "17岁，有雀斑，多分布在脸颊", "A": "医生:可以用胡萝卜榨汁涂在脸上祛斑。"}
{"Q": "你好，2个月的宝宝需要补钙吗？需要补鱼肝油吗？谢谢", "A": "医生:两个月宝宝一般不需要补钙"}
{"Q": "请问我儿子下面换了两颗牙，有点黑是怎么回事呀。能吃药预防其他的牙么？", "A": "医生:可能是饮食方面的原因吧"}
{"Q": "轻度宫颈糜烂能自愈么", "A": "医生:要看程度了"}
{"Q": "天天在外走路，染上脚气怎么办？", "A": "医生:脚气属于真菌感染，可以外涂克霉唑软膏治疗。"}
{"Q": "药流吃药第二天流血特多还疼", "A": "医生:你应该要注意休息的。"}
{"Q": "你好医生，我右腿膝盖外侧下去一点有个小拇指左右大的寻常疣(有些年头了)，一年前左手背上又长了一克，请问怎么治疗", "A": "医生:可能是局部皮肤有病毒感染"}
{"Q": "喉咙有异物感，想咨询下", "A": "医生:考虑是与心理因素有关的。"}
{"Q": "经常流鼻血（但容易止住），是怎么回事？？", "A": "医生:可能是鼻腔粘膜溃疡，上火等问题造成的"}
{"Q": "无痛人流后服用21天优思明停药后来月经了，以后不服用月经会正常来潮吗？", "A": "医生:一般可以来的"}
{"Q": "艾滋病抗体检测53天阴有意义吗？发光法是几代检测技术？症状比较全，开始头晕然后食欲不振浑身乏力，随后咽喉炎口腔溃疡，大便拉稀呈黑色。", "A": "医生:53天基本可以排除了"}
{"Q": "顺产生宝宝会不会出很多血", "A": "医生:顺产不会出血很多的"}
{"Q": "你好，为什么吃完善存后就想睡觉，我去查了一下好像说胃病的人不能吃，有什么解决办法。", "A": "医生:可能是自身体质特点有胃病的话可以饭后服用"}
{"Q": "月经不调，想做激素六项检查，请问，什么时候做，需要注意什么", "A": "你应该再来月经第三天去检查"}
{"Q": "月经不调，一直没怀孕，怎么办？", "A": "医生:你和你老公都应该到医院检查一下的"}
{"Q": "龟头有小水泡红点！撒尿时尿道口会有灼痛感是怎么回事", "A": "医生:炎症刺激引起的"}
{"Q": "用完理肤泉的祛痘产品脸上变得红红的，还冒很多小痘痘", "A": "医生:这种情况有可能是过敏引起的"}
{"Q": "龟头上一片红，有点出血，有点痒，碰一下会痛", "A": "你这个情况考虑有包皮龟头炎的"}
{"Q": "最近很长一段时间总觉得肩膀那胀痛，不知道什么原因，麻烦专科医生解答一下", "A": "医生:可能是肩周炎"}
{"Q": "怀孕一个月孕酮低6.8", "A": "医生:可以口服黄体酮或注射黄体酮"}
{"Q": "小孩支原体利尿消炎丸小孩能吃吗", "A": "医生:支原体感染的话，需要吃西药的。"}
{"Q": "好吧", "A": "医生:透明的是正常的"}
{"Q": "做了包皮手术后几天才能正常洗澡？", "A": "医生:应该在10天以后"}
{"Q": "怎么样给小的手宝宝消肿", "A": "医生:你有什么疑问"}
{"Q": "请问感染HIV以后最明显的症状是什么！HIV的窗口期是多长时间？", "A": "医生:一般艾滋病多表现为：发热，乏力，腹泻，体重下降，全身淋巴结肿大。"}
{"Q": "半个月前查血孕酮有点低，然后阴道少量出血，打了5天黄体酮，现在还需要去查血孕酮吗", "A": "医生:最好再复查一下"}
{"Q": "宝宝睡觉搓眼睛是怎么回事", "A": "医生:可能是炎症"}
{"Q": "医生你好，我想问下红枣，绿豆，红豆，薏米，北芪，党心，冰糖这些在生理期能吃吗", "A": "你所说的各种食物和药物在生理期是可以食用的。"}
{"Q": "问题:胚胎停育的原因及后续预防治疗。平日月经周期为30天左右，经期5天，量不多，颜色稍微暗红，经常痛经。今年2月份被查出孕78天左右的孕囊无卵黄囊及胚芽，医生诊断胚胎停育。", "A": "胚胎停育，可能是黄体酮少引起的。要注意卧床休息，及时检查孕酮看看，针对性治疗。"}
{"Q": "医生，我想问一下，我现在怀孕三个月了，上次检查出来乙肝大三阳，我的宝宝能要吗？", "A": "医生:这个也可以的"}
{"Q": "我的左眼眉毛左下角一点，皮层下面感觉有个东西，摁着有点硬，而且额头上面有很多比较小的痘痘", "A": "～～如果是上火或者熬夜引起的，考虑是痘痘或者针眼的可能"}
{"Q": "轻微肾积水，想买点补品。不知吃什么的比较好", "A": "医生:这个吃补品没什么作用的"}
{"Q": "请问白内障是不是因为喝酒抽烟，造成的", "A": "医生:不是哇～～"}
{"Q": "你好医生。我是一名患者，长年后背疼。不舒服。到过其他医院看过，中医说我后背风湿，有的医生说胆囊不好。我本来胆囊不好吃过药。有的医生说肌肉疼。但是看过。我还是没好过。", "A": "医生:这个情况的话考虑有风湿的可能"}
{"Q": "频繁梦遗，尿频，尿急，多梦，入睡困难，没精神，神疲乏力，对什么都没兴趣，心烦易怒，冬天特别怕冷，容易感冒，这几天忽冷忽热，冷的时候都起鸡皮疙瘩，找个中医说是心肾不交，开了5付药喝药期间梦遗了3次，还有玛卡片，我怎么才能治好频繁梦遗呢？", "A": "医生:你这个情况可以吃一下金匮肾气丸"}
{"Q": "冬天手冰凉，发抖，盗汗，洗头发的时候掉头发，阳痿早泄，牙松，有过手淫", "A": "医生:你的情况比较复杂"}
{"Q": "舌头长泡，反复发烧，吃东西都正常", "A": "医生:考虑有疱疹的可能"}
{"Q": "您好", "A": "有什么问题呢"}
{"Q": "怀孕17周了，早上空腹吃了榴莲，下午流血了，宝宝会没事的吧？", "A": "医生:你可以观察一下看看如果出血持续的话，有先兆流产的可能"}
{"Q": "你好", "A": "医生:您好,热心医生正在为您服务！"}
{"Q": "眼睛太近视了怎么办", "A": "医生:你近视多少度"}
{"Q": "崴脚，肿的特别厉害，无法行动", "A": "医生:可以涂抹一下云南白药"}
{"Q": "健康证方面的", "A": "医生:有什么问题"}
{"Q": "你好，我刚做完造影讲输卵管俩端完全堵塞！听说中药能吃通！是吗？", "A": "医生:你说的情况是可以中药调理的"}
{"Q": "6月4号早上发现包皮上有4个小疹子6月9号去三甲医院检查怀疑其中最小一颗像疣做了激光清除疑似疣体一周后6月16号在激光后的创面上做HPVDNA筛查结果全部阴性请问可以排除是尖锐湿疣吗？激光术前和术后做HPV筛查结果会有区别吗？", "A": "医生:你这种情况考虑不是尖锐湿疣"}
{"Q": "您好我是一名28岁的女孩还未结婚也是处女从十几岁开始就有自慰的习惯去年突然发现阴道口被一团肉给堵住了我一直很害怕但不敢去医院看请问我这是自慰造成的吗什么症状", "A": "医生:一团肉？什么时候发现的？以前会不会"}
{"Q": "医院下午一般几点上班？", "A": "医生:检查一下白带常规"}
{"Q": "子宫下垂应该怎么办", "A": "医生:如果不严重的话～～可以开点中药调理"}
{"Q": "我家宝宝快三岁了，天天都会尿裤子，不知道自己去拉尿，怎么办", "A": "医生:这个和年龄小有关的"}
{"Q": "肝血管瘤B超显示6.5公分怎么办。", "A": "这个情况的话需要通过手术进行治疗的"}
{"Q": "脑炎后遗症，引起的头晕，手脚麻木", "A": "医生:这个技术也不成熟的"}
{"Q": "大拇指植皮十天了，怎么摸在上面软绵绵的，还局部发黑", "A": "这情况需要到医院复查，排除没有成活的可能。"}
{"Q": "我弟现在七岁，有点高烧，现在已经退烧，现在还有腹痛和头痛。请问是什么个情况？", "A": "医生:这种情况有多长时间了"}
{"Q": "你好，本人患有荨麻疹三年多了，可是今年又出现荨麻疹型毛细血管炎，半夜起大疙瘩全身四肢都有，疙瘩下去后皮肤关节处有红斑，不知道该如何治疗了？这个和吸烟或者什么疾病有关系吗？今年体检查出甘油三酯高的厉害，还有胆囊息肉一个！", "A": "医生:主要是免疫力低下导致皮肤过敏表现，建议抗过敏可以服用扑尔敏治疗，或中药调理，提高免疫力。"}
{"Q": "后背有痘痘，挤出来的都是白色的东西，我该怎么办啊", "A": "医生:情况有可能是毛囊炎或者痤疮的可能。"}
{"Q": "有糖尿病，经常便秘大便出血，怎么才能不会这样", "A": "医生:这个情况的话，有可能有痔疮或肛裂的"}
{"Q": "你好，做完人流后第41天小肚子和腰胀痛，像要爆炸一样，是什么原因", "A": "医生:可能是术后恢复不理想"}
{"Q": "脸上长痘痘痘印痘坑，", "A": "医生:你这个情况可以用芦荟打碎，涂在脸上祛痘"}
{"Q": "有血管钙化血压有点高中医有什么药", "A": "医生:可能是体质问题或血管变性造成的"}
{"Q": "去医院检查白带常规，我不是处女，但不想被家里人知道，请问一下，处女和非处女的检查方法一样吗？结果一样吗？", "A": "医生:这个是不一样的"}
{"Q": "请问一下，小孩子的出生证明不见了，可以补办一个不，可以的话，要些什么才能办。", "A": "医生:考虑是可以补办的"}
{"Q": "做爱时没水。但是有感觉。", "A": "医生:你的白带是否正常"}
{"Q": "淋病，吃药后未及时复查，如果想复查，需要检查什么？", "A": "医生:复查一下分泌物"}
{"Q": "你好，想知道怎样检查早期艾滋病，前几年妇科出了问题，先是很痒，然后有小疙瘩，现在没事了，皮肤上有红点出现，怕是艾滋病，", "A": "医生:诊断艾滋病，是需要到医院检查血hiv，才可以判断的，这样检查出来的结果才准确的。"}
{"Q": "射精过快可以治好吗", "A": "医生:你这种情况有可能与你包皮过长或手淫有关的"}
{"Q": "给我发生关系的女的检查是霉菌性阴道炎！而我尿道口红肿还有点白色的东西！这种情况会不会是艾滋病？", "A": "通过你描述的症状来看，你现在的症状也不能说明是艾滋病的。"}
{"Q": "人流做完以后。需要做哪些事情？", "A": "医生:不要吃辛辣生冷刺激性的食物，一个月内要禁止同房"}
{"Q": "怀孕了天天感觉饿是怎么回事", "A": "医生:这个就是妊娠反应。"}
{"Q": "鼻子两侧发红，脱皮，是不是溢脂性皮炎？怎么治疗？", "A": "医生:你这种情况的话考虑是有皮炎的可能。"}
{"Q": "吃了毓婷例假推迟五天，平时都特别准，因为紧张血检没怀，请问医生需要就医吗？毓婷对以后生育有影响吗？对子宫内膜啥的有影响吗？", "A": "医生:不用紧急避孕药一般不会影响生育的，你现在这种情况可以先观察一下看看，服用紧急避孕药也会导致月经推迟的。"}
{"Q": "脸上长了一些红色的很痒的东西，去医院看过两次都没用，还做过脱敏手术！", "A": "医生:你这个考虑是过敏的问题，有没有检查过敏原。"}
{"Q": "以前血小板就比较低，5、6万吧！这段支原体感染，用消炎药怕影响血小板下降，增加了5ml地塞米松，现在用了4天，接下来怎么用，停止用药需要逐步减量吗", "A": "医生:慢慢的减少"}
{"Q": "我老是烧心，药一停就烧心，那个艾叶能治疗胃病吗", "A": "医生:干艾叶两片，水100毫升，泡十分钟就可以了"}
{"Q": "人流完我需要注意什么喝什么吃什么比较容易恢复请您详细为我解答可以吗谢谢", "A": "医生:建议您要多休息，少活动，不要碰冷水。一个月内不可以同房妇炎洁清洗，口服的甲硝唑益母草生化颗粒，不要吃辛辣，生冷的食物。"}
{"Q": "40天新生儿咳嗽，有痰，呼吸气喘，但不发烧，是炎症吗", "A": "医生:这个是呼吸道感染，可能有气管炎或肺炎。"}
{"Q": "您好我一月份小肚那里疼痛，查出来是慢性阑尾炎，打了消炎针，医生说三个月后要动手术，请问现在可以做微创手术吗", "A": "如果阑尾周围没有感染黏连才可以做微创手术的。"}
{"Q": "这次来月经肚子一直疼今天第六天怎么办啊医生谢谢！", "A": "医生:可以喝一些红糖水"}
{"Q": "输精管有点痒和小便有一点点刺痛是什么情况？", "A": "医生:这种情况有尿路感染的可能"}
{"Q": "请问唐氏筛查能看男女吗", "A": "医生:通过这些事不能判断的"}
{"Q": "内脏火辣辣的，特别是午后和晚上，晚上睡眠不好，总是醒，或者是半天都睡不着，一天没有精神，太累了", "A": "医生:这个情况的话可以吃一下牛黄解毒片"}
{"Q": "身体咔咔响怎么回事", "A": "医生:那个部位明显"}
{"Q": "月经不调，有无可能怀孕", "A": "这种情况的话也是影响怀孕的"}
{"Q": "九周+，医生说先药流后清宫！今天是吃药第三天了，早上吃了米索，中间流了两次，不过不是孕囊，是血块！！到现在都没有流过了，刚才医生又给阴道上了引产药！！大概要多久才能流出来，好急，好担心流不出来！！", "A": "医生:这个要一二个小时的"}
{"Q": "产后三个月阴道松弛希望医生给个好的治疗方法和建议", "A": "医生:你这个情况的话是需要做一下缩阴手术的"}
{"Q": "我十六周到现在十八周，什么都吃的下，什么都爱吃，也知道肚子饿，但是为什么每天早上还是会吐苦水", "A": "医生:有的人早孕反应会持续时间长一些"}
{"Q": "请问东莞市长安医院生孩子都要什么证件?", "A": "医生:我们这里只是一个免费咨询平台，而不是那个医院的但正常生产的时候需要带身份证，准生证，还有要是有合作医疗证明也可以带着那样可以报销其他的不需要了。"}
{"Q": "问下肠炎什么症状呢？", "A": "一般会有腹痛，腹泻等症状"}
{"Q": "我16岁宫颈糜烂怎么办！想做人流做不了！宫颈糜烂要怎么样才会好！宫颈糜烂可以做药流嘛！", "A": "医生:你现在宫颈糜烂是什么程度的怀孕多长时间了，可以先治疗。好转后做人流。"}
{"Q": "我第一个疗程白带检查有霉菌,支原体,还有一些炎症以及轻度宫颈炎,治疗了10天,挂了10天水，又开了点药，第二个疗程检查只有些炎症，治疗了5天又挂了5天水，又开了药，用了六千多，第三个疗程就没去看，因为经济紧张，就在药店人家让我买妇科白带膏，可是吃了二瓶，外阴还是有时会痒，还有黄白带，我真不知怎么办了，请医生给我点意见。", "A": "黄白带可能是细菌感染，需要注意外阴卫生，用高锰酸钾溶液坐浴，阴道用消炎栓剂治疗就可以的。注意治疗期间禁止同房。"}
{"Q": "刚测试没几天怀孕了，测试不是很明显，假期十天后见红了，怎么办，", "A": "医生:首先检查看是否怀孕的"}
{"Q": "打狂犬疫苗期间可以吃鱼和鸡蛋吗？", "A": "医生:这个可以吃煮鸡蛋鱼汤的，不要吃辛辣的煎鸡蛋那些没问题的。"}
{"Q": "脚上有红块，抓后会很痒考虑是不是被跳蚤叮咬的。", "A": "医生:你这个可能是局部的皮肤炎症，蚊虫叮咬的，是否叮咬过你自己应该知道的。"}
{"Q": "我怀孕了。在做人流前需要有什么检查吗？一般人流所需要的时间是多久？", "A": "医生:需要检查一下B超，白带"}
{"Q": "8号大姨妈走14号和男友啪啪啪今天9.14大姨妈还没来", "A": "医生:这个有可能怀小孩子的"}
{"Q": "乙肝小三阳需要忌口什么", "A": "医生:不要吃油腻的食物，不要饮酒"}
{"Q": "您好我月经来的2到4天去检查，要不要做到阴超？停经三个多月，打了一针黄体酮十天来月经", "A": "好。你现在是月经来了还是没来？"}
{"Q": "可能更年期了，月经半年没来了，老年性阴道炎好了又翻，阴道干涩疼痛，分泌物也少。最近阴道炎又翻了，分泌物有臭味。现在在用”保妇康栓”。阴道炎好了后，有没有什么办法缓解阴道干涩问题。", "A": "医生:这个分泌物少了，是你到了更年期内分泌紊乱有关的。想解决这个问题，只能检查激素六项，然后吃药物调整。"}
{"Q": "女56岁患糖尿病八年今年一月份得了病发症神经病变，注射过凯时甲钴胺，一直服用唐林和怡开及维生素类，一点没有好转，以前是麻木难忍最近是酸疼难忍，请问还有什么别的治疗办法吗", "A": "糖尿病并发的神经病变，需要控制血糖为主，另外需要防治感染，继续用神经营养剂治疗。"}
{"Q": "洗牙好吗？大概多少钱？", "A": "平时勤刷牙漱口就可以，偶尔洗牙可以，不能经常洗牙，防止牙釉质损伤。"}
{"Q": "孕28周查出有梅毒怎么办。会不会出现死胎或者智力问题。有解觉方法吗", "A": "不会的"}
{"Q": "胃糜烂", "A": "医生:你是胃粘膜糜烂的吗？"}
{"Q": "我的乳房内长了好几粒硬硬的东西，可以滚动，是硬的，跟乳腺癌有关系吗？", "A": "医生:你这个表现有可能是乳腺增生纤维瘤有关系不一定是什么癌症的"}
{"Q": "你好，阴茎不勃起是回事了，发现这个事也是我前天晚上喝了酒回家冲凉发现的", "A": "医生:那可能是喝酒冲凉刺激引起"}
{"Q": "有壮阳的方法吗！我阴茎比较短小", "A": "医生:现在勃起不坚吗"}
{"Q": "垂体泌乳素高，甲减，", "A": "医生:你这个情况需要用优甲乐进行治疗的。"}
{"Q": "请问，拔牙需要预约吗", "A": "医生:这个拔牙的话到一般的县级的医院不需要预约的，除非你到市级的或更大的医院才考虑预约的问题。"}
{"Q": "突然发现自己好像有早泄，进入之后抽动几下就感觉特别敏感特别想射，然后就射了，这怎么办？！希望医生来帮解答一下，谢谢。", "A": "医生:你有没有包皮过长或手淫的情况"}
{"Q": "晚上鬼压床是怎么回事", "A": "医生:一般是在精神非常疲惫，身体又虚弱时候发生的精神已经半醒但是身体没有醒的状态。\n破法是：这时其实只要动动大脚趾，全身就会解锁。"}
{"Q": "我最近腰痛，肚子痛，是否怀孕呢？", "A": "医生:你这个是否是怀孕所要看看你月经是什么时候的这个期间同房是否采取避孕措施了？"}
{"Q": "我有慢性前列腺炎，有时候老是喝了水，就想上厕所，医院两三年前检查过，说是白细胞多，我感觉有时候还尿不尽，喝了很多水还是感觉口渴，有时候吃个饭都会满头大汗，还老是反复口腔溃疡，是不是肾虚啊？手指甲里面发白，睡觉还老是流口水，不知道怎么回事？（李先生，男，24岁，去过医院问诊）", "A": "医生:要检查前列腺液及B超"}
{"Q": "请问，舌头中间呈现咖啡色是什么缘故，看了中医，说是胃火太重。吃药两天不见好转。百度说出现黑苔百无一生，好还怕，是不是什么致命的病症呢，大家有没有这种症状呢？", "A": "医生:吃药时间太多"}
{"Q": "怀孕35天可以做药流吗？", "A": "医生:你现在怀孕的这个时间是可以做的不过要检查胚囊看看，多大了很小了还需要等几天，要是大了就可以。"}
{"Q": "耳心疼，说话，吃饭，喝水都疼", "A": "这个情况应该是感染严重上火引起的，疼痛建议口服黄连上清丸，甲硝唑，维生素c阿莫西林进行治疗"}
{"Q": "宝宝三个月，眉毛前头有一小块白色的，额头上从一个月里就有小点点，会是什么", "A": "医生:有可能是湿疹或者汗斑引起。"}
{"Q": "孕妇的正常体温是多少", "A": "医生:孕妇体温与普通人没有明显区别的"}
{"Q": "慢性盆腔炎能治好吗，都已经一年多了", "A": "医生:可以治疗好"}
{"Q": "气虚阳虚怎么办", "A": "医生:要看具体症状"}
{"Q": "这段时间一直瘦是不是艾滋病的症状", "A": "医生:变瘦不是艾滋"}
{"Q": "脸上肤色暗沉脖子和脸上的肤色差别很大", "A": "医生:这个情况有可能是肾虚引起"}
{"Q": "正在哺乳期右奶拒着了吸不出怎么办", "A": "医生:你现在是奶堵塞吗？"}
{"Q": "内分泌失调，脾胃湿热，下巴一直长痘痘，吃什么药物可以治疗", "A": "你这个是需要吃一些维生素e胶囊红霉素同时局部硫磺皂洗洗用维生素a乳膏。"}
{"Q": "怀孕38+5天，这几天一吃西瓜就肚子疼怎么回事", "A": "医生:考虑也有可能和你吃西瓜有关"}
{"Q": "您好，我上次咨询的问题您还记得吗", "A": "医生:咨询人多，不知道你是哪位"}
{"Q": "阴囊痒，半夜常常非常的痒，忍不住想去抓，请问该怎么办？？需不需要用一些药物", "A": "医生:请问，有这种情况多长时间了呢？"}
{"Q": "我咨询一下我想去做人流需要提前预约么", "A": "医生:一般不用的"}
{"Q": "解脲支原体实测结果7550，是否有问题？什么病因？谢谢", "A": "你这种情况说明是有支原体感染的"}
{"Q": "阴囊潮湿求暂时性的药", "A": "医生:可能是湿热下坠"}
{"Q": "白带异常，呈清水状，带血渍，有腥味这是属于什么情况？", "A": "医生:你这个情况有多长时间了"}
{"Q": "皮肤暗黄，伤口处易色素沉着", "A": "医生:这个情况考虑是脾虚引起的"}
{"Q": "扁桃体手术之后几天能吃一些水果。能吃什么水果？", "A": "医生:半个月后吃一些香蕉"}
{"Q": "双相情感性精神障碍，可以怀孕吗？", "A": "医生:这种情况属于精神或心理方面的问题"}
{"Q": "手淫会影响阴茎的大小吗，15岁就开始有过，现在感觉不够大", "A": "医生:如果不是频繁手淫对阴茎发育是不会有太多的影响"}
{"Q": "尖锐湿疣能治好吗？已经做了三次激光了", "A": "医生:激光只能去除疣体，还需要用抗病毒药物治疗"}
{"Q": "人流后第一次来月经，有颗粒状血块，很小，腰疼小腹疼，怎么回事", "A": "医生:这种情况属于气滞血瘀的表现，需要活血化瘀调经治疗可以口服，四五汤加减。"}
{"Q": "我上个月6月14号做完的人流这个月7月20号晚上来的例假。这两天血都流得特别多。还有点小血块请问这个属于正常现象吗？", "A": "医生:这种情况考虑也是属于正常的"}
{"Q": "头痛，，，，，，，，，", "A": "医生:突然头疼可能是感冒了吧"}
{"Q": "半年多了，总觉得累，开始还有头晕，现在还有腿疼，看过中医说是气虚症，吃过不少中药但还是不能彻底，", "A": "医生:你可以吃一下四君子丸"}
{"Q": "指甲可能出现甲床分离", "A": "医生:请问具体什么原因或哪些症状？"}
{"Q": "为什么会子宫囊肿呢", "A": "医生:囊肿一般是炎症引起的，或是受寒着凉，气滞血瘀引起的。"}
{"Q": "像我的症状掉头发，头晕，脸上有斑，夏天肚子和大腿冰凉，冬天手脚冰凉是什么症状呢？", "A": "医生:考虑肾阳虚"}
{"Q": "又红又痒的疙瘩是什么病", "A": "医生:你所述的情况考虑是皮肤过敏的症状"}
{"Q": "孕妈妈可以吃青荔枝吗？", "A": "医生:这个最好不要吃的"}
{"Q": "我家小孩，高烧不退，只要一烧到38度，就抽风，是怎么回事", "A": "医生:这种情况属于高热惊厥的表现，就是因为发烧到人脑神经细胞兴奋引起的抽搐。需要及时的退烧治疗和，去火消炎治疗。"}
{"Q": "请问安全期，有安全套，同房怀孕吗", "A": "医生:戴避孕套相对安全"}
{"Q": "人流的费用大约要多少", "A": "医生:大概需要1000元左右。"}
{"Q": "最近胸部胀痛摸去有硬块", "A": "医生:你这个情况考虑乳腺炎或者增生的可能。"}
{"Q": "五月五号第一次接触小姐有点胖22岁内蒙古的，我脱完衣服后她用湿巾擦了擦我的下面，然后她给我口交了一次（没有戴套）快射的时候她用手弄出来的。然后我用湿巾擦了擦带上套阴交。大约五分钟射了，之后就用手把套拿下来了。", "A": "医生:这种情况感染的几率相对要小一些的"}
{"Q": "人工流产后半年痛经，月经量少,有黑色血块", "A": "你这个情况可以吃一下益母草颗粒"}
{"Q": "龟头上出现很多小红点不痛不痒是什么事", "A": "医生:考虑是有包皮龟头炎引起"}
{"Q": "怀孕5个多月需要做什么检查", "A": "医生:可以检查四维彩超了"}
{"Q": "经常起疙瘩，疙瘩中间有个小红点，特别痒，以前就换季长，这几年不定期就长特别顽固，特别痒，长到最后就有小脓包了", "A": "医生:那你这个情况考虑有可能是过敏引起的"}
{"Q": "医生您好，我最近一个多月白带有点异常，黄绿色，但是没有瘙痒没有疼痛。请问该吃用什么药治疗？", "A": "医生:这种情况考虑是有阴道炎的"}
{"Q": "我上个月20号来的月事，这个月怀孕了，不想要这个孩子，我该怎么办？求助", "A": "你可以在怀孕40天之后到医院检查一下B超，如果可以看到孕囊的话可以做流产。"}
{"Q": "摔了，之后肿起来了，贴了膏药不管用，是怎么了", "A": "请问疼痛明显吗？"}
{"Q": "医生，是不是动了包皮包茎手术之后的第二天就要去医院处理伤口啊", "A": "医生:做了包皮手术以后的第三天去医院换药。"}
{"Q": "做月子为什么肚子老响", "A": "医生:这个是受凉或吃一些辛辣的生冷的食物引起"}
{"Q": "今天去人流复查，医生给我开了黄体酮胶丸，黄体酮胶丸和安宫黄体酮片是一样的吗？", "A": "你说的这个差不多的里面的成分都是黄体酮的。"}
{"Q": "月经提前12天来了，来了不是很多，来了快10来天了还有，是什么原因", "A": "医生:你这个月经提前这么长时间是不正常的同时也不停止的，考虑月经不调的，平时受凉熬夜劳累吃了避孕药内分泌的问题可能引起。"}
{"Q": "睡觉出汗多。老是起床咳嗽", "A": "医生:请问多久了？"}
{"Q": "你好！从昨晚开始拉肚子，今天早上拉肚子，发烧的厉害但是量体温37度。还伴有恶心。混身痛无力没有精神。从中午吃了藿香正气水，症状减轻但还是不舒服。请问我还需要吃别的药吗？", "A": "医生:注意休息，继续服用藿香正气水即可"}
{"Q": "你好，我发现左乳房内有个鹌鹑蛋大小的硬疙瘩，按的时候也不痛，会左右移动，平时也不会痛，是什么情况，该怎么治疗，会不会是传说中那些奇怪的病？", "A": "可能是乳腺纤维瘤，需要大吗医院做彩超或钼靶放射检查下确诊治疗。"}
{"Q": "点痣需多少钱啊", "A": "你这个一个的话200块钱左右。"}
{"Q": "怀孕六个月了。我们楼下都是自己家开的小厂。发动机一会响一次一会响一次。这样会不会影响孩子？晚上睡觉会不会影响孩子？", "A": "医生:没有什么影响的"}
{"Q": "肛交可以吗？会不会染上疾病？", "A": "如果双方都健康，就不会感染传染病，如果一方有病，更容易传染。"}
{"Q": "我嫂怀孕27周，去检查心率不齐，小孩生出来不会有什么毛病吧，急", "A": "医生:是大人的心律不齐吧！"}
{"Q": "你好请问艾滋病用试纸可以准确的检验出来吗", "A": "你说的这个要是买到试纸试合格的话，还是可以检查到的。"}
{"Q": "性交两天后，拉肚子为什么", "A": "医生:拉肚子可能是肠道着凉或菌群失调，肠炎等问题"}
{"Q": "我想做包皮手术，请问哪里做的好", "A": "医生:包皮手术比较简单"}
{"Q": "左边大腿根部起了小疙瘩特别痒～什么问题？", "A": "你这个表现在需要考虑局部的皮炎或癣有关系的，你可以局部温水洗洗用酮康唑药膏。"}
{"Q": "我有包皮，最近龟头上总是有白色的东西请问不是性病吧", "A": "医生:你这个情况有可能是包皮龟头炎引起的"}
{"Q": "你好上个星期出去玩开始带套，到后面时间没带套，这样会感染艾滋病毒吗", "A": "医生:现在有没有什么症状呢！"}
{"Q": "我不知道自己有没有艾滋病", "A": "医生:请问有过高危经历吗？"}
{"Q": "\n我感觉我阴阳两虚。早泄伴有阳痿。性欲减退。有过五六年手淫，腰酸背痛。易疲劳，精力不充沛。肠胃消化不良。好出汗，前胸后背额头鼻子都好出汗。好热。舌苔白。小便发黄。", "A": "医生:你这个症状可能是长期的手淫引起的肾虚了。"}
{"Q": "小腹痛…月经期小腹冰凉…", "A": "医生:可能是体质问题，或保暖不当"}
{"Q": "医生。就是我验艾滋6周是阴。但是身上还是不舒服。还是恶心胃难受", "A": "六周阴基本上就可以排除了。"}
{"Q": "我问了另外一个医生，他说如果十一岁女孩，月经不正常去医院做检查。", "A": "医生:这个没什么问题的和年龄有关。"}
{"Q": "最近孩子眼屎比较多，晚上睡觉有时屁股翘起睡，这几天，孩子眼角周围、脸上起了红斑点。", "A": "医生:这种情况有可能是上火了"}
{"Q": "青汁月经期可以喝吗？阿胶糕月经期吃吗？", "A": "医生:经期不建议服用阿胶糕，可能会造成出血延长"}
{"Q": "包皮长必须手术吗", "A": "医生:不是一定主要看症状。"}
{"Q": "同事手指有水泡，类似汗胞疹，和她吃同一锅食物后，我手上也有了，并且越来越多，还很痒，请问有什么治愈的方法吗？", "A": "医生:一般真菌感染引起的"}
{"Q": "阴毛剃了以后，长出来的阴毛有一厘米左右了，为什么有时候阴毛地方觉的痒呢？", "A": "医生:这种可能跟长阴毛有关系的。"}
{"Q": "怀孕几个月到底怎么算呐，末次2.5到3.5算一个月还是怎么算", "A": "医生:月经是2月5号的话到3月5号就是一个月。"}
{"Q": "你好，那个我眼睛看东西是斜的。好好的就成这样啦", "A": "医生:你这个情况考虑是有屈光不正的可能"}
{"Q": "大便混有血丝", "A": "医生:你这种情况的话考虑是有肠炎的可能的"}
{"Q": "直肠癌术后肛门括约肌受伤。大便次数太多", "A": "医生:这个是手术并发症引起"}
{"Q": "我刚刚看了新闻，里面说误食异物导致左肺消失症状是左胸凹陷。我发现我左胸也是凹下去了，小时候也是误食异物，", "A": "没有关系的，误食的异物一般是进去胃肠道了。"}
{"Q": "小腹部疼痛！肛门有坠感！是什么原因！2015年5月29做的人流！2014年做过一次药流两次清宫！生过一个孩子！", "A": "根据你的描述考虑是盆腔炎的可能性大，建议到医院做彩超检查确诊治疗。注意外阴卫生，避免受凉。"}
{"Q": "19天的宝宝拉绿色的稀便，怎么了", "A": "医生:孩子现在才19天这种情况也是属于正常的。"}
{"Q": "阴道痒是什么情况？", "A": "医生:是炎症的表现，是霉菌感染的可能性比较大，可以用洁儿阴洗液冲洗，然后放入克霉唑栓。"}
{"Q": "我肚子疼", "A": "医生:你是肚子什么位置疼。"}
{"Q": "我一个月前有次高危性生活，现在头晕，身体有点发痒！是不是艾滋，还有在一般医院检查艾滋会不会保密", "A": "你一个头晕及发痒，不一定就是艾滋病的，你看看局部是否有红点腹泻这些情况。"}
{"Q": "后腰两侧酸胀，不能弯腰，不能久坐", "A": "医生:这种情况的话有可能是肾虚的表现"}
{"Q": "吃有机硒大米是不是有很多好处？？我想详细了解一下，，能加我的qq吗1043760069", "A": "医生:硒对人体来说是一种有益的微量元素，可防止心脑血管疾病，恶性肿瘤等。"}
{"Q": "又侧乳头内硬硬的。大概有指甲那么大硬包。左侧没有", "A": "医生:有可能是乳腺囊肿或增生引起。"}
{"Q": "这个月大姨妈好多血块有问题吗？颜色也好黑", "A": "医生:你这个症状有可能是月经不调的这个期间受凉熬夜劳累吃的避孕药或流产这些可能引起，你看看是否有过。"}
{"Q": "经常肚子涨早饭吃了到中午还半饱，午饭吃了会撑到晚上十点还不饿，经常上厕所大号，都瘦不下来，没有胃痛，这是什么病", "A": "根据你的描述考虑是消化不良的可能。建议平时多活动，规律进餐。"}
{"Q": "晚上总是睡不着易醒听到一点动静就醒了", "A": "根据你的描述考虑是神经衰弱的可能性大。建议平时保持心情舒畅，按时作息。"}
{"Q": "医生你好最近3个月大便次数多屁多肠鸣而且还有混合痔疮但不便血就是感觉坠疼肿胀大便不成型还带着尾骨疼", "A": "你这个症状主要考虑肠道的问题，有可能是炎症的"}
{"Q": "硬度不够，而且还没进去就软了，经常想上厕所，尿不尽", "A": "医生:情况有可能是有前列腺炎的"}
{"Q": "腰酸浑身无力", "A": "医生:你说的症状考虑肾阴虚引起表现，建议滋阴补肾可以服用六味地黄丸治疗。"}
{"Q": "请问冻疮落下的疤怎么消除的快一些", "A": "医生:可以涂抹一下冻疮膏"}
{"Q": "最近兩個月月經帶褐色沒以前那麽紅還比往常要少是什麽原因？", "A": "你这个表现看，需要考虑有月经不调可能的。"}
{"Q": "中耳炎治疗会不会痛？", "A": "不会的"}
{"Q": "手掌长时间干裂是怎么回事，", "A": "医生:你这个症状有可能是皲裂的，可能是和平时接触了一些冷的刺激性的东西有关系的，还有就是缺乏维生素。"}
{"Q": "我上个月做了引产，现在出现腰痛，左半侧痛，去医院检查过，妇科跟肝脾肾都没问题，说是引产后后遗症，这个怎么治疗，能治好吗？", "A": "医生:针灸推拿理疗好"}
{"Q": "肠粘膜破裂输液就能好吗", "A": "你现在局部有什么症状，破裂的程度。"}
{"Q": "这两天不知道怎么了精子会自动留出来，一小点一小点的流感觉随时都在流是什么问题？", "A": "医生:你这个情况有可能是肾虚引起的。"}
{"Q": "听神经受损自己能恢复吗", "A": "如果是轻度的听神经受损，有可能会自己恢复，比较严重的话一定要积极用药治疗。"}
{"Q": "我的脸上从小就有遗传的雀斑，最近很严重，我想去做光子嫩肤不知道效果怎么样", "A": "医生:效果还是可以的。"}
{"Q": "苏稽人民医院可以打胃镜吗？", "A": "正常情况下县级的人民医院都是有的都是可以做的。"}
{"Q": "请问一下在418医院做白内障手术需要多少钱？", "A": "医生:一般这种手术两千左右吧，各地不一样"}
{"Q": "您好，今天凌晨睡梦中感觉出现梦遗，惊醒后发现遗精基本没有，但是却有明显的灼烧感。在以前有过较长一段时间的手淫史，但最近一个月这已经是第三次梦遗，之前两次没有什么不适，但这次却有灼烧感，而且基本没有遗精，所以感到身体是不是出现病症，请您指导", "A": "医生:戒除手淫喜欢～～"}
{"Q": "检查男科和肠胃问题需要注意什么？费用大概多少钱", "A": "医生:查的时候是需要空腹的。"}
{"Q": "我怀孕期间服用过调理血糖的中药我现在已经怀孕差不多12周左右了想问一下，怎样才能看出胎儿的畸形或者是对胎儿有没有影响？我怀的是双胞胎", "A": "医生:你这个想检查看看是否有发育畸形及是否有影响的建议您可以在怀孕16周左右检查唐筛，怀孕20周后检查四维彩超，就可以看到的。"}
{"Q": "痣疮，混合痣，便后脱出", "A": "医生:应该是病情比较严重了，需要到医院检查一下，考虑手术治疗"}
{"Q": "你好！请问割包皮需要住院吗？一般手术费要多少钱？", "A": "做包皮手术是不需要住院的"}
{"Q": "一天前误吸食几口冰毒，明天公司就要体检。", "A": "医生:公司体检不包括这种项目"}
{"Q": "本人急性前列腺炎刚发现两天，去本市的人民医院检查了，医生给我开了三天药水，基本上全是消炎的，想知道中药治疗急性前列腺炎的方子。", "A": "医生:治疗前列腺炎可以用前列康等中成药治疗"}
{"Q": "本人牙齿蛀了很多，想问如果去补牙要多少钱，做一颗牙齿要多少钱", "A": "补牙费用大概一百元左右。各地各级医院收费不同。硫磺皂可以直接涂脸，用于治疗痤疮。"}
{"Q": "早孕人流手术", "A": "医生:你现在怀孕的时间是有38天了"}
{"Q": "白带带一点褐色的分泌物是怎么回事。前一段时间有霉菌阴道炎", "A": "医生:这个情况考虑有阴道炎的"}
{"Q": "网上的那个生物治疗仪器说能治疗肝病问题是不是真的？", "A": "医生:可能有辅助治疗效果，完全靠那个治疗的话我觉得不科学"}
{"Q": "我是五个多月引产的。前几天血量不多。到昨天晚上又出血了。中间相差八天。这是来月经了。还是什么情况啊。。医生开的药就吃了五天。因为感冒了。药就没有吃了。", "A": "医生:您好,热心医生正在为您服务！"}
{"Q": "因为由于我月事已经2个多月没来了，心里比较着急，求帮忙给意见", "A": "医生:你从上次来月经之后有没有性生活。"}
{"Q": "上几天每天都跟男朋友爱爱现在老想上厕所而且小便的时候特别疼还有血丝这是怎么回事啊", "A": "医生:可能是同房太频繁造成的刺激性反应"}
{"Q": "艾滋病人的手触碰到我的伤口会不会传染艾滋", "A": "医生:不会感染的"}
{"Q": "你好，我前两天腿上疼，贴了一张筋骨贴过了几天腿上开始起了一个个的红色小点点，这到底怎么回事，我很急", "A": "医生:有可能是膏药过敏引起"}
{"Q": "做完人流后还要吃着什么药", "A": "医生:一般可以服用益母草颗粒促进恶露排出"}
{"Q": "最轻度的胃缩型胃炎，平时胃胀，肚子疼，现在在吃中药，效果不太明显，比没吃还是好一点，有什么办法可以一次性根治呢？", "A": "医生:你可以吃一下胃炎，颗粒和吗丁啉。"}
{"Q": "胶质瘤手术后没化疗手术后两个月没异常，现癫痫发作怎么办？", "A": "医生:是手术后癫痫发作还是以前就有癫痫？"}
{"Q": "血虚怎么调理还有平时月经量少", "A": "热心医生正在为你服务，由于患者较多，且手机打字需要时间，请耐心等待解答，无论快慢，最后一定由医生收尾，患者评价结束，请不要因着急过早做出仓促差评！谢谢配合！"}
{"Q": "您好，宝宝要三个月了，不吸母乳，断奶两个多月乳房还是很重，一直滴奶.麦芽水，韭菜，b6都没用。今年一边又开始涨痛了。怎么办。", "A": "建议尽可能让宝宝吃奶，宝宝不肯吃奶，可能是消化不良，厌奶期等症状。可以到儿科检查，用药调理。"}
{"Q": "肾虚前列腺炎怎么办？", "A": "医生:现在主要什么症状。"}
{"Q": "一个月内有两次性生活。但是男朋友都带了避孕套而且没有射。但是一个月了列假还没有来", "A": "医生:你上次是几号来的月经"}
{"Q": "在吗？", "A": "医生:不正常的，主要是发烧导致抽搐，应该服用退烧的药物，最好去医院就诊。"}
{"Q": "你好医生，孕6个月，昨晚一直胎动，胎动频繁。几乎每小时都在动，白天也比较频繁。您知道什么原因吗", "A": "医生:还有无其他症状"}
{"Q": "怀孕快八个月，便秘严重怎么办？", "A": "医生:便秘可能是上火或饮食不当"}
{"Q": "我当初怀孕俩个多月才发现自己怀宝宝了，那时候每天都有同房，会不会影响宝宝", "A": "医生:如果没有出现见红，则不会有影响的"}
{"Q": "你好！直肠癌想大便拉不出来，但又想这是什么情况一天都没有拉了。", "A": "医生:应该是病情影响的缘故"}
{"Q": "这个月排卵期没有什么白带，会不会有可能没有排卵，上个月排卵期感觉都增加了很多白带，而这个月却没有什么白带。", "A": "医生:是否有白带也并非排卵的绝对症状"}
{"Q": "你好，请问怀孕多久可以做B超？", "A": "医生:怀孕后做b超是要检查什么呢？"}
{"Q": "这半年自从一次感冒以后，长期感觉喉咙很热，有时候扁桃体还会发炎，两个月左右会喉咙痛一次，", "A": "医生:如果经常扁桃体发炎的话，需要做手术治疗"}
{"Q": "你好，我现在怀孕两个半月整，体检报告又查出梅毒，弱阳性，请问如果我现在治疗梅毒以后这个孩子还能要吗？", "A": "医生:可以用青霉素进行治疗"}
{"Q": "肩膀，手肘长骨刺，现在疼的受不了，用什么方法好？", "A": "医生:可以做一下针灸按摩。"}
{"Q": "我之前生过一个小孩，之后上了环取了之后大姨妈就好少好少，都可以只用护垫，现在想要一个小孩，都一年了还没有怀上，检查了性激素六项和-B超没有问题，请问还要做什么检查，什么时候去比较好，这个月吃了9天中药现在来大姨妈腰酸痛得厉害", "A": "你这种情况的话，建议是应该采用中药进行调理和治疗的"}
{"Q": "怀孕了一个月多，昨晚上外阴阴蒂的旁边突然很痒，一下子都长了一粒粒的，像被蚊子叮咬了一样，怎么回事", "A": "你这个情况考虑是炎症引起的"}
{"Q": "早孕第一胎不要。做人流危害小还是药流危害小", "A": "你这个可以考虑药物流产，这个影响相对小一些。"}
{"Q": "21号做的无痛人流，医生开了伏思明，让每天晚上吃，但前天晚上和昨天晚上忘吃了，怎么办", "A": "医生:现在继续吃就可以的"}
{"Q": "嘴巴一整天都感觉干干的，特别是早上起床时候更加难受，感觉自己有口臭不敢说话，早上起床是嘴唇有好多白色东西，舌头根部附近有舌苔，不想吃饭胃口不好，情况有好多年了。谢谢", "A": "医生:可能是上火或饮水不足"}
{"Q": "刚刚怀孕两个星期，出现恶吐，还会吐血", "A": "医生:恶心呕吐这是正常的早孕反应！"}
{"Q": "艾滋症状初次有什么发现", "A": "医生:艾滋初期一般和普通感冒比较类似，发烧，头晕，乏力，厌食等"}
{"Q": "微创流产手术费用大概是多少，一般的妇幼保健院能做么", "A": "你这个手术的费用大概需要在1000块钱左右，无痛人流可能需要1500，正常的县级的医院都可以做的你说的这个当然可以的。"}
{"Q": "????????医生你好！我刨腹产五个月了伤口很红而且凸起了很硬，还特别痒怎么办", "A": "医生:你是瘢痕体质吧"}
{"Q": "请问医生宫外孕术后多久复查一次血hcg", "A": "可以半月后复查。"}
{"Q": "孕27周上个月15号在妇幼保健院做的羊水穿刺到现在还没有结果，到底多久才出结果", "A": "医生:一般要看当地医院了"}
{"Q": "高危行为4周，龟头包皮处有炎症，时不时有睾丸疼，按照以上症状我应该做哪些方面的性格检测？", "A": "可能是龟头炎，如果不放心可在六周后做性病全套检查下。"}
{"Q": "有暴饮暴食的习惯吃多了一打嗝食物就自己出来了有时候打嗝会犯胃酸暴饮暴食后经常胃疼便秘心情不好", "A": "医生:这种情况是因为暴饮暴食导致的消化不良，肠胃功能失调的表现，可以口服香砂养胃丸，槟榔四消丸。一定不要暴饮暴食啦，病从口入，肠胃病更是这样了。"}
{"Q": "怀孕5个月多要打掉孩子需要多少钱", "A": "你这个是需要做引产的一般需要在3000块钱左右。"}
{"Q": "请问如何治疗早泄阳痿？之前去过正规市中心医院，医生给我开了基因睾酮和强阳保肾丸和一些壮阳药的保健品，但也没什么效果怎么办？", "A": "可以看中医辩证施治。平时避免手淫，性生活时避免心里紧张。"}
{"Q": "用消毒液消毒后涂红药水会有问题吗？", "A": "医生:请问什么部位？"}
{"Q": "同房12天用验孕棒测的怀孕能否确定不想要可以药流吗？", "A": "医生:一般10-14天能测出来"}
{"Q": "吃了一颗避孕药，最近白带有血丝小腹还有点疼痛，有好几天了，月经也快来了吃什么药好", "A": "医生:现在可以不用用药的"}
{"Q": "妇幼做hcg多少钱", "A": "医生:两周左右可以做hcg检查，大概几十块钱！"}
{"Q": "四维几个月做", "A": "你这个需要在怀孕的5个月后做的。"}
{"Q": "软组织受伤，怎么解决", "A": "医生:这种情况多长时间了"}
{"Q": "多久可以做血hcg测怀孕一般多久出结果", "A": "医生:一般第二天就出结果了"}
{"Q": "有点妇科炎症、内分泌失调，脸上长痘痘该怎么治疗，", "A": "医生:你这个情况应该治疗妇科炎症的"}
{"Q": "您好我浑身酸痛而且还腰痛怎么回事啊", "A": "你的性别是，你这种情况有多长时间了"}
{"Q": "你好，我经常憋尿，有时尿液会有排不出的现象，因为憋尿现象出现好长时间了，我开始腰疼我担心会不会时肾积水或者肾衰竭。。。。。", "A": "医生:这种情况考虑有尿路感染或肾炎的可能。"}
{"Q": "混合痔疮的最佳治疗效果", "A": "医生:混合痔严重的话建议要手术治疗了"}
{"Q": "上个月24号来月经，一般会提前，这个月是23号还没来，去医院做早孕血液检查，医生说没怀孕，还有可能怀上吗？", "A": "你这种情况怀孕的可能性不是很大的，你可以过几天再检查一下，以进一步证实的"}
{"Q": "染色体检查可以检测出是否遗传病携带者吗", "A": "医生:那你可以检查看看"}
{"Q": "您好，我是征兵体检出肝内胆结石，请问需要手术吗，手术一般得多少钱？", "A": "医生:是胆内结石吗？"}
{"Q": "尿出血好几个月，到哪科检查诊断。", "A": "你这种情况是应该到医院泌尿科进行检查和治疗的"}
{"Q": "请问腰疼掉头发还容易出汗是什么问题", "A": "医生:考虑可能有肾阴虚的症状。"}
{"Q": "昨天拔完牙就在刚才感觉拔牙的地方好痒啊\n怎么回事痒的我想拿舌头吸", "A": "医生:伤口愈合会这样～～"}
{"Q": "请问去年夏天检查有中度宫颈糜烂，没有治疗，现在已经生完孩子四个月了，剖腹产的，糜烂会加重吗，只用药物治疗可以吗？不想手术，另外药物治疗需要多久？", "A": "中度宫颈糜烂，采用药物治疗的效果是不好的"}
{"Q": "宝宝五个月了有点咳嗽怎么办", "A": "可能有点受凉感冒。"}
{"Q": "脸上有一个2毫米的黑痣去掉大概多钱", "A": "你这个费用一般是在500-800元左右的"}
{"Q": "小孩体温38度算不算发烧", "A": "医生:这个是发热的。"}
{"Q": "脖子背部长有黑痣会有什么影响", "A": "你这种情况也是没有什么影响的"}
{"Q": "鼻息肉困扰了很久，想通过手术彻底治疗，哪家医院好还有费用", "A": "医生:可以到正规人民医院的耳鼻喉科。"}
{"Q": "新生儿打疫苗还有报销？是真的吗", "A": "一般新生儿打疫苗都是免费的"}
{"Q": "眼皮里面长了痘痘，现在感觉微疼", "A": "这个症状考虑炎症感染可以用红霉素眼药膏吃阿莫西林"}
{"Q": "停经三个月后吃一个月克龄蒙后，来月经了还用继续吃吗", "A": "医生:先不吃观察看看"}
{"Q": "女30岁，卵巢多囊综合症，输卵管不通粘连在一起。能只好吗。", "A": "医生:可以考虑手术"}
{"Q": "右手中指右边，长有一个衬衣扣子左右大小的瘊子，应该到哪个医院去除，并且费用多少！", "A": "医生:需要到医院的皮肤科。"}
{"Q": "中医院清宫大概多少钱，疼不疼，安全把", "A": "你这个清宫一般需要300块钱左右稍微有些疼痛不会很厉害。"}
{"Q": "大拇指植皮十天了，伤口上感觉麻麻的，怎么回事啊？", "A": "～～这个正常的！只要没有感染～"}
{"Q": "三岁男宝宝感冒有两天，三次反复发烧38度左右，精神还不错，为什么会反复发烧，该怎么处理？", "A": "医生:感冒发烧几天也是正常的，感冒的病程一般是7天，或者是7天以上的时间啊，需要用退烧药结合，清热解毒，抗病毒的药物和消炎药一起用的，这样会比较效果好，列入布洛芬颗粒，牛磺酸颗粒，清热解毒口服液抗病毒口服液头孢类颗粒等等，不要吃辛辣的东西适当多喝水，多休息。"}
{"Q": "你好，我想问一下腰椎间盘突出，如果保守治疗无效，选择做微创手术，对人体有什么伤害或者后遗症吗？", "A": "医生:你说的情况微创一般是没有危害的，所以是可以治疗的。"}
{"Q": "白色念珠菌感染和长期手淫有关吗", "A": "医生:霉菌感染的话，需要用达克宁软膏"}
{"Q": "月经第一天很少，第二天相对多点，第三天几乎没有了，请问怎么办？", "A": "医生:你说的症状是内分泌失调导致月经不调表现，建议去中医妇科就诊检查，根据症状辨证论治开中药调理。"}
{"Q": "孕中期回老家几天没有穿内裤就直接睡在床上过了两三天小阴唇碰到内裤会疼", "A": "医生:这个情况可以用盐水清洗一下。"}
{"Q": "右肾缩小一般会是什么原因？", "A": "单侧肾缩小见于肾结核，肾动脉狭窄，先天性发育不良等。"}
{"Q": "我牙龈上面长了颗牙齿，", "A": "医生:里面大牙的部位吗？"}
{"Q": "怎样快速查早孕？我一般月经会提前3天，按照以前的规律推算的话，这个月应该21号左右来，但是没来", "A": "医生:可以用早孕试纸，采用早上的第一次尿的中段尿检查，这样就知道是不是怀孕了。没有怀孕那就属于月经不调了。"}
{"Q": "医生您好，我恐艾怎么办", "A": "医生:现在高危多少周了。"}
{"Q": "取痣是怎么收费的？？？", "A": "一般是按次收费的"}
{"Q": "医生我想问下，为什么男朋友只有看黄色片才有感觉，用手摸也有，就是亲他没反应，不会是有问题吧", "A": "医生:考虑没什么问题的。"}
{"Q": "有过一次性接触，对方30多的女人算是小姐吧有小孩有老公。DT性交。WT口交。我第3天肚子热疼。第四天拉肚子吃了2点消炎药肚子好了。但是脖子特别不舒服。感觉特别紧。喉咙跟有个东西似的呼吸不顺畅。脖子。特别特别难受。头也有点疼", "A": "医生:情况有可能是感冒引起的"}
{"Q": "你好医生我14年9月被查出脑垂体拉克氏囊肿到今年现在经常头晕", "A": "医生:有在医院正规治疗吗？"}
{"Q": "你好，从十九岁左右我的脸就开始长痘刚开始就很少，一个两个，后来20左右就突然很多，今年又发现好多闷头像是包在里面长的痘痘，也吃过些中药，或者痤疮软胶囊，能没用，下去一批还会在长一批，都留下很多痘印了，是身体里有毒么。有办法嘛，跪求帮忙，谢谢", "A": "医生:你这个情况的话考虑有可能是内分泌失调引起"}
{"Q": "你好，患荨麻疹三年了今年又出现荨麻疹型毛细血管炎了怎么治疗？毛细血管炎和荨麻疹有什么关系好治疗吗？", "A": "～～考虑慢性荨麻疹引起的"}
{"Q": "最近身体感觉特别乏累，嘴巴发苦", "A": "你这个情况有多长时间了"}
{"Q": "肚子阴痛，长期拉肚子", "A": "医生:你这个情况考虑是有肠炎的"}
{"Q": "老人本身有血栓后遗症，通风。过年后去医院诊断为胃肠感冒，这次症状与上次雷同，略轻(不胃痛)。症状：昨天早上吃了饭，一天呕吐至吐黄水", "A": "医生:检查结果有感染～～"}
{"Q": "脸上不知道长什么痘痘两三年都是循环的好了又长请问这是什么症状", "A": "医生:你这个情况考虑是青春期有关"}
{"Q": "我腰椎疼的厉害，接近尾骨的腰椎。不能直腰，一直腰连带右腿也疼，腿疼的感觉就像腿受凉抽筋的那种疼法", "A": "医生:你说的症状建议舒筋活血止痛，通过针灸推拿，红外线理疗，服用中药调理。"}
{"Q": "人流手术第五天，第三天开始胸部疼痛按压刺痛，请问这是什么原因", "A": "医生:这个情况考虑是激素引起的"}
{"Q": "内分泌失调，比较严重", "A": "医生:你这个情况的话可以吃一下排毒养颜胶囊。"}
{"Q": "下唇发白唇边发黑跟肝脏有关系吗", "A": "医生:单这样不能考虑什么疾病，可能有气血不足等！"}
{"Q": "我冬天常冻耳，冻手，长冻疮，请问可以根治吗？谢谢", "A": "医生:这个情况可以涂一下冻疮膏。"}
{"Q": "做了包皮手术后需不需要在换药的几天内同时用医院里的红光照射", "A": "医生:你说的情况是可以的，能起到消毒的作用。"}
{"Q": "之前手术取钢板了，医生给我用的可吸收缝合线，所以我就我没有去拆线，但是现在已经19天了，一点要脱落的迹象都没有，这样的情况正常吗？什么时候线才会脱落？怎么脱落？", "A": "医生:20天以后会开始脱落。"}
{"Q": "早晨起床后常感觉腹酸疼近几天，怎么了？", "A": "医生:你这个情况有多长时间了？"}
{"Q": "开始是下边瘙痒上厕所流出想豆腐渣样白色东西，我以为是霉菌性阴道炎，后买了氟康唑，瘙痒减缓了，但现在下面流出发黄白带还有难闻的气味，请问这种情况怎么办", "A": "医生:你这个情况考虑是霉菌性阴道炎。"}
{"Q": "包皮里有白色物质，味很大，晚上很脏，一碰还肿，求助这是怎么回事", "A": "医生:这种情况是有炎症了，可用3%的双氧水冲洗消毒，口服左氧氟沙星，苦参片。不要吃辛辣刺激性的食物。注意个人卫生，避免不良刺激。"}
{"Q": "请问性生活所致的尿急尿痛反复发作应该怎么办？", "A": "你这个情况考虑有尿路感染的"}
{"Q": "长期高血压，近几个月出现尿失禁伴小便困难，近几天发现舌头发黑，求问是什么原因！", "A": "你这个情况有多长时间了"}
{"Q": "产后多久来例假", "A": "医生:一般4到6个月左右。"}
{"Q": "怀孕三个星期怎么没有一点征兆呢？？", "A": "医生:你这个情况也是属于正常的。"}
{"Q": "人流26天了我6月12因为累到下面流血喝的益母草，今天早上开始下面流褐色的东西，怎么回事", "A": "医生:这情况有可能是快要来月经了"}
{"Q": "医生你好，今天是月经推辞7天，可以测出来了吗？", "A": "医生:推迟一周以上可以测试是否怀孕"}
{"Q": "腿上皮肤有一块是褐色不规则的", "A": "医生:这种情况有多长时间了"}
{"Q": "舌苔发白，舌苔有点厚，伴有口臭，起床是舌头感觉又干，又燥，又厚，感觉身体没感觉有啥异常情况，住宅湿气比较大。", "A": "根据你描述的情况分析你这个情况考虑是有脾气的。"}
{"Q": "狐臭", "A": "医生:手术就是把腋窝里面的大汗腺给去除。"}
{"Q": "医生好，五月十二便过一次血，鲜红量大无痛感'，现在总能觉的肚子涨消化不好，拉肚子，大便很细", "A": "医生:根据你的描述考虑是有痔疮或直肠息肉等病变的可能。"}
{"Q": "右膝关节髌上囊积液，，，考虑髌上囊囊性回声，，，手术大约需要多少钱？？", "A": "医生:不好意思刚才这边网络有故障，没有及时回复请谅解"}
{"Q": "妊娠期斑怎样才能淡化", "A": "医生:可以外涂维生素E试试，注意防晒。"}
{"Q": "艾滋病检测三年抗体了都是阴性，可是有牙龈缘红线的症状，我可以排除艾滋了吗", "A": "医生:你可以看一下心里医生"}
{"Q": "无病吃灵芝孢子粉行马？吃坏了马☆", "A": "你不要乱吃的。"}
{"Q": "你好，我现在是有纤维瘤，", "A": "请问哪个部位？"}
{"Q": "有关于白癜风病情的治疗", "A": "医生:白癜风发病原因比较复杂，目前还没有特效治疗方法"}
{"Q": "前一个月多去胸推了，加精油。现在脚皮上长了红色的皮疹。痒痒的", "A": "医生:现在这个症状有几天了。"}
{"Q": "荨麻疹过敏期间可以检查过敏原测试吗？或者现在过敏今晚吃那个过敏药，明天还可以检查过敏原测试吗？", "A": "医生:你可以今天不吃药，然后明天做一下过敏原测试"}
{"Q": "舌头发白，大便不成形", "A": "医生:可能有消化不良"}
{"Q": "你好！我跟男友做爱后感觉私处有瘙痒尿尿难受有时候憋不住，之前去看过妇科，医生建议我去看下泌尿科或者肾可是又好了！我就没去看！我想问下我该挂什么科？然后我右边肚子跟对应的右腰会疼不明显而且肚子也咕咕的今天还拉肚子了！", "A": "医生:根据你的描述考虑是尿道炎的可能。建议保持外阴卫生，多喝水。必要时可以挂泌尿科检查下。"}
{"Q": "一般的门诊能做包皮手术吗？手术用打点滴吗？", "A": "医生:建议您还是到正规人民医院做比较好。"}
{"Q": "你好！我想问下我肚子疼是不是也会跟胃有关系！有时候肚子疼腰也会跟着疼而且拉肚子", "A": "医生:那个部位疼痛？"}
{"Q": "血液科的医生您好有个问题一直想咨询一下就是跟前任有过边缘性的性行为但没进去过还是处有一次不小心裸着碰到了他的那里假如有什么传染病的话我会感染吗", "A": "医生:几率很小很小"}
{"Q": "吃了老鸭粉丝，站不稳，吐，拉肚子，冒汗，头晕，眼看不见。。。我是不是食物中毒了", "A": "医生:主要考虑是胃肠炎的表现"}
{"Q": "十一月份有过一次一夜情，酒喝多了，无聊在网上买了测试艾滋病，用唾液测试的，显示的两条线都不明显，我当时吓死了，立马去了医院检测没问题，然后四周又去检测了一次，也没问题，六周左右用测试纸抽血一条线，是不是可以排除了？到现在差不多三个月了没问题", "A": "医生:有恐艾！就三个月后疾控中心复查"}
{"Q": "医生，刚才那个问题我还想问问，左氧氟沙星，会不会有什么副作用？", "A": "医生:不会有什么副作用的"}
{"Q": "您好，我经常手淫，大约有六年了，现在手淫完以后会感觉头痛，浑身没劲，整个人没精神。记忆力也不好了，感觉下面那里很潮湿，请问吃六味地黄丸有用吗", "A": "医生:有没有发热出汗这些症状。"}
{"Q": "快到18岁的男孩经常手淫，导致性器官稍微短小，最好的方法怎么补救呢", "A": "医生:首先需要戒除这种不良习惯"}
{"Q": "请问医生:神经性耳鸣，眼睛水肿，失眠，在医院验血也验尿没啥问题，开了中药也有西药，也挂水了，效果不大，我自己在药店买了，刺五加胶囊和乌灵胶水，这两种药我能吃吗医生，谢谢！", "A": "医生:你这个情况应该用一下营养神经的药物的"}
{"Q": "女宝宝阴唇应该是什么颜色", "A": "医生:一般是粉红色"}
{"Q": "医生你好，请问下两个月宝宝一天大概睡眠多少呢？睡眠少了对身体成长有没有影响?", "A": "医生:一般十五小时左右。"}
{"Q": "你好，刮宫后22号就满月了，为何现在肚子又胀又疼呢", "A": "医生:你现在白带正常吗"}
{"Q": "26岁包茎手术后还能发育吗？", "A": "医生:不能发育了。"}
{"Q": "26岁了包茎能做吗？", "A": "医生:一个月左右可以完全恢复了。"}
{"Q": "你好医生，我被女网友无套被动口交，其他没干。请问传染艾滋几率高吗？女网友一直说她没病，我心里特别怕。还有无周后我在新西兰艾滋基金会查他用的韩国sdabag联合试纸给我查的阴性，试纸检查准确吗？谢谢", "A": "医生:这种情况感染的可能性不大的"}
{"Q": "第一次性生活后，过了一个多月，小便时还是会有血。而且尿比以前多了，请问医生我该怎么办？", "A": "医生:现在这种情况考虑是有尿路感染的"}
{"Q": "我弟弟早上一只耳朵红红的，又痒碰到了又痛。晚上的时候就发现耳朵肿起来了，他这是得了什么病？", "A": "可能是有炎症的感染。"}
{"Q": "感冒感冒感冒感冒感冒", "A": "医生:你这个情况的话应该吃一下感冒药。"}
{"Q": "你好，我想咨询下，割完包皮一个多月了。今天和媳妇想做爱，可是硬不起来怎么回事啊", "A": "医生:有可能和心理问题有关"}
{"Q": "眼睛下面白斑不疼不痒", "A": "医生:你这个情况有多长时间了"}
{"Q": "不硬，射的快阴襄疼，包皮长", "A": "医生:肾虚引起症状"}
{"Q": "2017年1月初阴道出血2天3次，进行保胎治疗打黄体酮5天，一个月后2月11自然流产，还未查出来原因，当时是拉肚子肚子痛进的医院，医生查出血项2万急性肠炎，第二天就自然流产了，现在准备好好备孕，请问备孕多注意哪些？谢谢老师。", "A": "医生:首先要月经排卵期，正常没有妇科炎症，避免熬夜劳累，补充叶酸。"}
{"Q": "我有早泄现象，中药有什么配方治疗！", "A": "医生:你有没有包皮过长或者手淫的情况"}
{"Q": "同房应该在多久属于正常情况", "A": "医生:这种情况需要根据个人体质确定的"}
{"Q": "医生你好，女朋友25平胸，一点胸都没有那种，这是什么原因呢？？", "A": "医生:这种情况属于发育引起的，与个人体质有关系"}
{"Q": "大夫你好，我最近感觉胃里不舒服，这是怎么回事？不疼不痒，就感觉有气一样的，也没在里面，就像在皮下边一点，那种感觉我也说不上来，根据您多年的经验，您认为这是怎么回事？", "A": "医生:你所述的情况考虑是胃炎的可能性大。"}
{"Q": "这是马家堡妇幼保健医院吗？在这个医院做无痛人工流产需要住院吗", "A": "医生:当天能做"}
{"Q": "请问从8岁开始自卫到现在15岁几乎一天一次近两个月提到了一天两次到三次....请问阳痿几率多大？有什么药物能抑制性欲吗……自制力不强啊", "A": "医生:你现在这种情况是必须要戒除的"}
{"Q": "女性，缺锌严重，最低标准值76.5，现在53，去年67，检查之前已补一个月葡萄糖酸锌，没有效果，且这一年经常吃药剂补锌。请问什么原因会导致大量缺锌，如何补锌，补多久可行", "A": "医生:这种情况主要是口服一些葡萄糖酸锌进行补充"}
{"Q": "盆腔炎排出一堆一堆痰一样东西,是什么原因", "A": "医生:这种情况主要是盆腔的炎症，导致分泌物的异常"}
{"Q": "咽喉痛已有一个月，吃药打针无效，喉镜检查咽喉炎，症状：咽喉干痛、不咳嗽，粘膜红肿，痛时伴轻微头晕（没高血压），怎么才能治好？会不会成喉癌？怎么筛查？", "A": "医生:你这个情况考虑就是咽喉炎引起的"}
{"Q": "阴囊上起小疙瘩胳膊小腿大腿非常痒挠完后会起红色小疙瘩", "A": "医生:可能是皮肤毛囊炎"}
{"Q": "上次月经都过去25，6天了这次月经还没有来", "A": "医生:你上次是几号来的"}
{"Q": "有一次睡觉起来吃东西就吐，恶心，有一次半夜觉得肚子饿就吃东西就吐了，腹部有点痛，容易打嗝", "A": "医生:这种情况主要考虑是有胃炎"}
{"Q": "我两天前开始牙龈肿痛，我可以吃头孢克洛片和布洛芬缓解疼痛吗", "A": "医生:情况考虑是有牙龈炎的。"}
{"Q": "我父亲，今年十月份查出有食道癌（晚期），做了手术，术后一个月就出现胃疼，不好消化的症状，然后做了化疗结果又厉害了，一直疼到现在，医生说没有转移和复发，是食道反流引起的，一直服用奥美拉唑和泮拖拉唑也不管用，中药也一直调理着也不管用，就是成天疼，一吃东西从胃口一经过就疼，饿了也疼，这几天疼的厉害出虚汗，一直用止疼药顶着，请问有这方面的医生吗，能给说说这是什么情况，怎么治疗一下缓解一下疼痛。", "A": "医生:考虑是胃酸反流了引起"}
{"Q": "双胞胎要做什么检查啊？县城里的医院做B超或四维彩超为什么不会帮你排除连体婴儿的可能呢？", "A": "医生:这个是可以的"}
{"Q": "医生你好", "A": "医生:有什么需要咨询的吗？"}
{"Q": "毛推是不是高危性生活，求专家", "A": "医生:这个不是的"}
{"Q": "高危12天，但是没有进入，只是阴道口摩擦，这两天有点小皮疹，感觉身上很痒，恶心想呕吐，一天一次拉肚子，口腔溃疡，是不是艾滋病？跪求，谢谢", "A": "医生:这个情况不能说明是艾滋病的。"}
{"Q": "医生你说的捏肌治疗是什么，不太懂啊", "A": "医生:可以去小儿推拿科就诊的"}
{"Q": "传统的除腋臭手术可以双侧吗", "A": "医生:这个不可以两个同时做。"}
{"Q": "医生，您好，小孩两岁7个月，，经常便秘，屁多，消化不良，营养不吸收，缺锌缺钙贫血，怎么办", "A": "医生:你说的症状是气机阻滞引起表现，建议是顺气导滞，可以服用四磨汤治疗。"}
{"Q": "做月子期间能拔牙和看牙周炎吗？", "A": "医生:最好做完月子再去"}
{"Q": "我妈妈慢性胃炎，看了好多医生老是不好，怎么回事。", "A": "医生:现在什么症状？"}
{"Q": "人流之后可以去做按摩和喝阿胶呢", "A": "医生:人流多久了"}
{"Q": "3岁肛门周围肿有硬块怎么治疗", "A": "医生:硬块是什么样的？"}
{"Q": "医生，你好我已有六年时间睡不着觉，又流汗多，是怎么回事", "A": "医生:你说的症状是阴虚火旺引起盗汗，建议滋阴降火止汗，可以服用虚汗停颗粒，配合知柏地黄丸。"}
{"Q": "非那雄胺与伟哥能否同时服用", "A": "医生:建议您间隔开"}
{"Q": "最近几天，我的右耳朵有轻微疼痛，最近有使用耳机听音乐，不知道是不是这方面的原因，请医生帮我解惑，谢谢！", "A": "医生:是外面还是里面疼痛？"}
{"Q": "我的情况尿道口红，有刺痛", "A": "医生:您好,热心医生正在为您服务！"}
{"Q": "您好,请问；中药煎好隔夜后还能喝吗？", "A": "有没有放在冰箱里面？"}
{"Q": "有宫颈糜烂。宫内早孕六周可以做人流吗", "A": "医生:几度糜烂。"}
{"Q": "宝宝一周了，给他肚脐换了纱布，可能太松，纱布没弄好，肚脐露了出来，宝宝也吵闹了一天，是他肚脐不舒服吗？", "A": "这个不能说明什么的"}
{"Q": "你好小便尿血腰痛小腹胀是什么原因需要做那些检查谢谢", "A": "医生:需要做一个尿常规和血常规"}
{"Q": "刚做了体检显示子宫内膜厚约10MM，内见稍高回声，大小约7MM*6MM，盆腔探及不规则回声区厚约13MM，月经结束一个礼拜之后做的体检报告。请问是什么情况，要怎么治疗，谢谢", "A": "现在有什么症状"}
{"Q": "站不到五分钟就会发冷汗，继续坚持下去的话会晕倒，这是怎么回事", "A": "你好的，有多长时间了？"}
{"Q": "我做的包皮过长手术4天了，我想不去医院了太费钱，，自己在家换沙布可以吗？需要怎么消毒需要哪些东西", "A": "医生:这个可以局部碘伏消毒纱布包扎口服消炎药"}
{"Q": "请问医生，哺乳期能使用含有甲氧基肉桂酸乙基己酯成分的护肤品吗？", "A": "可以的，这个影响不大"}
{"Q": "为什么我十四岁了只有155cm", "A": "医生:你这个年龄还是在青春期发育阶段是会继续长高的平时多锻炼多吃一些含钙的食物就可以。"}
{"Q": "两个多月宝宝，这几天一吃奶就拉屎，一天拉很多次，拉的是水样式的。还有奶瓣", "A": "这种情况主要考虑是消化不良。"}
{"Q": "怎样保养肝脏胃", "A": "医生:保护肝脏保护胃，需要在饮食上注意，避免吃，辛辣刺激性的东西，不要暴饮暴食，不适合吃生冷油腻不容易消化的东西。每天有个好心情，对肝脏十分有利，因为怒伤肝。"}
{"Q": "请问，一剂中药可以煎服几次？", "A": "医生:正常三次。"}
{"Q": "尿道炎会让精子变黄色吗？", "A": "医生:会的，有这个可能的。最好是检查一下才能确诊"}
{"Q": "我前一个月艾滋检查是阴，但我感觉这两天有点拉肚子是怎么回事还有我这几天吃饭的量也有点减少。", "A": "这个不一定是艾滋病，有可能是胃肠道问题有关。"}
{"Q": "尿道口总是流白色液体不痛也不痒去年十月份得过支原体感染会不会又发作了", "A": "～～考虑是感染可能"}
{"Q": "昨天打狂犬疫苗血清，打3针，最后还有一点在那个混合药物的注射器里，她说怕针头感染空气中的细菌，在那个放废医用药瓶桶里，拿了一个瓶子，把那个针头戳到那个瓶子里，但最后打针时给我换针头了，会不会被传染", "A": "没有问题的(⊙o⊙)…多虑了"}
{"Q": "我想去做处女膜修补术应该去医院的哪个门诊", "A": "你这个是需要到医院的妇科门诊。"}
{"Q": "医生你好！我性爱过四次，每次都是一二分钟就射了，这是不是正常现象呢？", "A": "医生:你这个是早泄的表现不正常的。"}
{"Q": "你好，我的情况尿道口总是红，还有刺痛，请问怎么回事", "A": "～～考虑感染的可能"}
{"Q": "西安哪个药店有卖乙胺丁醇的药", "A": "医生:我们这里只是提供疾病咨询平台，不是当地的，不知道当地哪个药店买的，但建议您可以到当地正规人民医院，应该可以买到的。"}
{"Q": "去单位上班要做体检？主要是那些检查？", "A": "医生:不要检查心电图血压血脂血糖，肝功能，x光，肾功能"}
{"Q": "这两天睡觉老睡不着，特别困，一躺床上就清醒了，该怎么办啊", "A": "医生:您好可能是神经衰弱的症状。"}
{"Q": "肝血管瘤治疗有没有危险", "A": "医生:你是说手术吗？"}
{"Q": "我一到要下雨之前，头就痛的厉害昏昏沉沉天气很好的时候一点也不疼，还有月经期间痛，和月经过后头疼怎么调理", "A": "医生:您好,热心医生正在为您服务！"}
{"Q": "心跳过快怎么办，要注意些什么，做心电图心跳每分钟110要怎么治？", "A": "医生:心跳过快，一般是精神紧张啊，或是心脏病引起的。可以口服，稳心颗粒，谷维素维，生素b1。"}
{"Q": "前列腺稍大怎么治疗？", "A": "医生:请问有什么症状？"}
{"Q": "不孕不育咨询，结婚多年不孕不育当初检查患有输卵管不通右侧卵巢囊肿这些通过了手术治疗，两年后检查左侧又起了囊肿医生说要手术治疗近期检查性激素垂体泉有该变轻微垂体瘤，手术后也不知输卵管通不通，没有通水这两年来尿不尽尿频尿急查尿常规没事，现在想请教下线上的医生怎样从那方面去检查", "A": "医生:你现在的月经排卵期是否正常？"}
{"Q": "胳膊臂上有块白斑", "A": "医生:是否有瘙痒脱皮的情况"}
{"Q": "腹部疝气", "A": "医生:大概需要两三千元左右。"}
{"Q": "早醒心悸是否忧郁症", "A": "医生:你说的这个星期的表现，和忧郁症没有任何关系。"}
{"Q": "以前是大三阳，现在是小二阳，请问可以治好吗？", "A": "医生:大三阳可以转阴成为小三阳，但目前没法治愈，平时不要熬夜，喝酒。"}
{"Q": "请问巧克力囊肿手术费用大概多少钱？", "A": "一般费用是4-5千元的"}
{"Q": "医生你好，我在有艾滋病人嘴里射精我会感染吗", "A": "医生:不算的。只是你射精了，而且射到嘴里是安全的。"}
{"Q": "左侧睾丸胀痛，尿道口一侧红肿，勃起疼痛，这是性病引起的还是前列腺炎什么的？", "A": "医生:可能是泌尿系感染的症状。"}
{"Q": "生完孩子两月多了还没来月经，这是什么原因？正常吗？", "A": "你这个症状是正常的生产后的月经一般会在4到6个月左右来有的人在哺乳期或者一年左右了这些都没什么问题的。"}
{"Q": "您好，我奶奶得了蓝腰带，现在溃烂处有了一层粉红色皮肤，但是还是间歇性瘙痒疼痛，这正常吗", "A": "医生:这种情况主要考虑是带状疱疹"}
{"Q": "你好我的精子活力百分之五十多想要个孩子", "A": "医生:你这个精子活性有一些低了可能影响你怀孕。"}
{"Q": "身上皮肤上出现了一些小红点，不痛不痒不肿，訧是难看，像是被蚊子叮过的很长时间都这样，昨晚可能又被蚊子叮了又出现几个小红点，请问，用什么药膏可去红点", "A": "医生:用肤尔康药膏。"}
{"Q": "刚出生男婴黄疸高怎么办？", "A": "现在胆红素是多少的？"}
{"Q": "七八岁的时候小便出血还疼，中间一直没治，现在12岁了，是不是我以后不能生孩子了。", "A": "现在有什么症状吗？尿里还有血吗"}
{"Q": "怀孕", "A": "医生:你可以打促排卵针的。"}
{"Q": "脖子，大腿内侧，和胳肢窝附近有黑色的东西，洗不掉怎么办", "A": "医生:这个有可能是色素沉着引起的"}
{"Q": "这是我第二次来月经有快推迟20天没来月经了。我总爱吃麻辣烫冰淇淋控制不住自己。也不知道什么时候来，总流出白色液体像果冻一样凝固的，我是不是有问题了？才第二月经？", "A": "这种情况主要考虑是受凉等导致出现的月经失调"}
{"Q": "你好医生，我现在交往一个女朋友，发现她是爱滋病者，一直在药物治疗，我未被感染，我想问：爱滋病者可以结婚吗？可以生孩子吗？，如果我继续交往下去会不会感染？", "A": "一般日常生活接触不会传染，不能性交的"}
{"Q": "生了孩子后，药流过一次，过了段时间后检查有炎症，下身有异味，刚洗过也有，吃药后好了，没吃药后又有味道，什么药可以根除", "A": "医生:你这个症状考虑炎症感染，但需要检查分泌物阴道镜确定是什么样的炎症才可以做针对性的治疗。"}
{"Q": "宫颈HPV18阳性，轻微宫颈糜烂，霉菌性阴道炎，HPV会感染宫颈癌吗？速度快不快", "A": "也不一定会感染的。"}
{"Q": "医生，我今天感觉到自己发烧。但去医院探热是37.9度。医生开了：地塞米松磷酸钠注液、痰热清注谢液，氯化钠注液！！又打了屁股，又打了点滴！！点滴听护士说是（先锋）我也不懂。。我想问我今晚回家皮肤过敏，头还是感觉不舒服，还没有退烧。我该怎么办？？是什么原因引起了过敏？？", "A": "医生:药物过敏建议到医院看看～～"}
{"Q": "怀孕403，怎么我喝水会肚子痛，然后就不痛", "A": "你可以到医院检查一下B超看看"}
{"Q": "宝宝忌奶了，胸部严重缩水，下垂，外扩！想吃点中药调理丰胸茶，能好用吗？", "A": "医生:用中药的话是需要通过脉诊之后才是可以用药的。"}
{"Q": "你好我问一下。我爸头晕检查说是头部血管阻塞。吃的药一开始管用现在不太管用了而且晕的越来越严重了。还每天睡觉骑车子都能自己睡着了。这是什么情况呢", "A": "医生:这个情况的话可以输下扩血管药"}
{"Q": "包皮长疣体了，疣体去不了", "A": "医生:有多大的疣体。"}
{"Q": "继发性不孕，双侧输卵管堵塞，请问要通过什么手术治疗？", "A": "医生:输卵管堵塞，可以用通液手术治疗"}
{"Q": "做阴茎延长手术大概得多少钱？", "A": "医生:你这个手术大概需要在1000块钱左右的。"}
{"Q": "医生你好，左上腹会痛，几乎一天都在不舒服，想拉屎就拉屁，我得了梅核气6个月了没好，吃了很多中药，要做什么检查", "A": "这个症状有可能有胃的问题，可以做个胃镜看看。"}
{"Q": "你好！请问例假是5月30来的6月5号停的请问预产期是几号？还有我想问剖腹产的话是几时就得去了？", "A": "医生:你的预产期大概在3月7号。"}
{"Q": "我做的腰椎手术，现在术后第五天，现在一直咳嗽，喉咙干痒，喉咙有痰，一咳嗽伤口痛的要命，请问一下该怎么办", "A": "医生:就吃消炎药，止咳化痰药。"}
{"Q": "身上痒，有一些地方长点，到第二天就消失，怎么回事，求医生解答", "A": "医生:你这个情况有可能是过敏引起的。"}
{"Q": "我女儿五个多月了，舌苔又白又厚，是什么原因，要紧吗", "A": "医生:你孩子这个症状还需要考虑消化不良可能的，建议您可以看看孩子是否有腹胀腹泻这些情况，然后看看是否需要药物治疗。"}
{"Q": "轻度抑郁症应该怎么治能完全治好吗？注意一些什么？", "A": "可以用心理疗法。再加上药物治疗"}
{"Q": "不知道心难受还是胃难受，胃难受跟心难受的区别", "A": "医生:心难受可有胸闷气急，乳房部位不适等症状；胃难受可有肚脐左上方不舒服，恶心，发酸等。"}
{"Q": "大阴唇长了一些痘痘还有大疙瘩，小阴唇发红肿了很痒，白带也多了，腰疼，肚子疼，恶心反胃", "A": "你这个可能有炎症感染。"}
{"Q": "怀孕啦！快39天啦！想打胎怎么办", "A": "医生:这几天就可以上医院做人流手术，人流后注意休息，不要受凉，注意饮食营养"}
{"Q": "医生我肠胃功能紊乱两年了沒治好，现在又怀孕了，能吃益生菌吗！", "A": "非常高兴免费为你提供服务，根据你情况我正在给你分析你的问题！回答你的问题！。"}
{"Q": "为什么白带会成这样，生宝宝的时候医生说我有轻度宫颈糜烂，是因为性生活频繁吗？", "A": "医生:性生活频繁并非致病原因"}
{"Q": "盆腔积液1.5，输卵管子宫内膜炎待定", "A": "医生:考虑是盆腔炎的可能"}
{"Q": "昨天中午吃了中饭之后，眼睛有点不舒服，到了今天，就是那个眼皮上下红肿。", "A": "医生:可能有炎症感染。"}
{"Q": "我怀孕二个月了，感觉喉咙有东西咳不出来，咽不下去，是咽喉炎吧！我该怎么办？？？", "A": "你这个表现看，考虑任何的炎症，建议您首先保暖避免受凉不吃辛辣生冷的食物，同时可以吃一些阿莫西林西瓜霜。"}
{"Q": "月经量少，每次都推迟四五天而且两天左右就没有了，气色不好。脸色没有光泽皮肤暗黄", "A": "这种情况有可能是气血虚引起的"}
{"Q": "白带成水样，腰疼，是什么病", "A": "医生:你这种情况考虑是有妇科炎症的可能的"}
{"Q": "小孩中午睡觉电扇吹的起来发烧到38.5怎么办", "A": "医生:情况的话应该吃一下退烧药的。"}
{"Q": "尿道口有点黑、龟头发白还皱皱巴巴为什么", "A": ",可能是炎症引起的"}
{"Q": "肾虚有哪些证状！我感觉我就是", "A": "医生:你现在什么情况"}
{"Q": "虽然说药补不如食补，可食补见效甚微，什么药补气血好", "A": ",可以吃一下八珍颗粒"}
{"Q": "我身高173厘米，可体重却只有100斤。而且在家也吃得不错，骨骼也不细，纯粹就是皮包骨。我该吃什么才能变胖？", "A": "你这个不发胖是需要看看你平时吃的以及消化功能是否正常，要是有胃肠道的腹胀腹泻的表现就可能影响到你发胖的。"}
{"Q": "女性，28岁啊今年2月初检查出感染HPV病毒53高危型。很迷茫不知道怎么办，去过三甲医院看，但医生开给我的药对我的病情一点好转都没有，目前在一家私立医院治疗，医生说要打HPV疫苗，三天就花了2万多，效果还不明显，有一种上当受骗的感觉", "A": "这种情况需要去正规医院治疗。"}
{"Q": "你好，我近3个月来，月经量少，行经时间也缩短了，有一次推迟一周，一次提前3天，一次推迟4天，我以前行经时间都是6天或者7天，近期都是4天，我担心是要闭经吗？我今年37周岁。", "A": "医生:月经经常推迟可能是内分泌失调或体质问题造成的"}
{"Q": "心静不下来，紧张，有甲亢，心情烦躁", "A": "这个情况就是由于甲亢引起的"}
{"Q": "胸口憋闷。伴随着疼痛，我该怎么办。去医院挂哪个科。该做些什么。已经持续一个月了", "A": "医生:你这个症状有可能是心脏的问题，建议您到医院的心内科先检查看看。"}
{"Q": "急性附睾炎都一个礼拜了，打过三天液体，吃的是热琳清还有左氧氟沙星片还有独一味胶囊，可是还是疼肿也没消。好担心。", "A": "医生:这个是需要继续治疗一般要一个星期左右才可能有效果。"}
{"Q": "痔疮，便血严重，喷血，有痔核脱出无法收纳回去，因为便血严重已经有贫血症状，希望得到指导要做什么手术或者怎么治疗，谢谢！", "A": "医生:可以做痔疮切除术"}
{"Q": "高危行为后做哪些检查", "A": "医生:一般主要针对通过性传播的疾病进行检查"}
{"Q": "支原体宝宝发烧怎么办急急急", "A": "医生:现在发烧多少度"}
{"Q": "血糖高，要吃什么食物", "A": "医生:不知血糖现在是多少？"}
{"Q": "控制子宫肌瘤生长吃什么要", "A": "你现在这种情况，最好是要看一下中医，通过中医辨证和脉诊以后，然后采用中药进行治疗的"}
{"Q": "你好，我的宝宝2岁8个月，要进行入园体检，银川市妇幼和区妇幼都可以体检吗？我可否提前预约挂号", "A": "医生:你说的这个地方可以体检的，你说得提前预约是可以的，不过要到他们的官网上去看一下我们这里只是提供免费咨询平台不是那个医院的。"}
{"Q": "你好！最近身上老长小痘痘！有的痒有的不痒！痘痘周围还有小血点", "A": "医生:最近有没有吃了或接触什么东西。"}
{"Q": "王医生你好我昨天刚做了人流怎么今天感觉腿酸酸的痛正常吗", "A": "医生:这个你人流后整个体质都比较虚弱的同时人流也会影响到局部的多休息观察看看过两天就会好的"}
{"Q": "确定伴X隐性遗传的话可以通过染色体检查知道吗？具体不知道是哪种遗传病。表现为智力缺陷，我是女生，有个弟弟患病，想查自己是不是携带者，可以通过抽血做染色体检测查出来吗？", "A": "医生:这个是可以通过染色体看到的。"}
{"Q": "小宝贝哭时会晕过去。请问怎么回事", "A": "医生:你说的这个真的晕过去是不会的这个有可能就是哭的很厉害导致了呼吸不好然后有一阵发晕的感觉而已"}
{"Q": "什么叫引产，，引产需要开什么证明吗", "A": "医生:引产是指妊娠12周后，因母体或胎儿方面的原因，须用人工方法诱发子宫收缩而结束妊娠。一般需要当地计生部门开具引产证明。"}
{"Q": "小腹胀气是什么原因？", "A": "请问有多久了？"}
{"Q": "37.2是艾滋病发烧吗，我在3个月的时候用了血液试纸测出阴性，用了8个", "A": "医生:三个月检测阴性可以排除感染的可能了"}
{"Q": "我想请问下生自然分娩和做人流的疼痛是不是一样的", "A": "医生:这个分娩的疼痛肯定比人流要疼痛一些的"}
{"Q": "去医院做人流的流程是什么？", "A": "医生:首先要到医院挂号，然后到妇科开单子检查B超血尿常规，确定后，交费，然后做人流。"}
{"Q": "孩子经常流鼻血怎么办，", "A": "医生:小孩子经常鼻腔出血一个考虑可能是炎症的感染鼻腔血管发育的畸形还要考虑是否有血小板低了后者是平时家里面环境干燥饮食方面吃了一些辛辣的食物导致"}
{"Q": "刚开始小脚趾下面长了一个白色的泡，有一点痒，自己在药店买了药来擦和吃，说是真菌感染，两天过后越来越痒，那泡越来越越大，后来又去医院看，医生叫打点滴，都两天了，越来越来肿了", "A": "医生:拍个照片看下可以吗？"}
{"Q": "你好，请问胎盘二级成熟是什么意思？", "A": "医生:你这个是说明你胎盘发育成熟度的胎盘发育成熟分为三级你这个是二级准备怀孕到了中后期了"}
{"Q": "手腕处和大腿处长红点，手腕处挠起来又痒又痛然后起疙瘩现在涂药膏消下去了，大腿刚发现，三三两两的红点，摸上去突出来一点，有一点痛，有一小块地方像红印，这是怎么回事，会不会是什么传染病", "A": "医生:有几天了，有没有吃了或接触什么东西。"}
{"Q": "副乳腺肥大需要做手术吗？", "A": "医生:你这个副乳腺大了是需要考虑手术治疗"}
{"Q": "男22岁，内分泌失调，脾胃湿热，下巴一直长痘，该服用什么药物", "A": "医生:可以吃红霉，维生素E"}
{"Q": "以前性生活很频繁有早泄，最近无性欲，勃不起，尿频，阴囊潮湿，具体怎么办，是不是阳痿了，腰还痛，吃什么药？", "A": "医生:考虑是前列腺炎的可能。建议避免手淫和节制性生活。平时多吃些利于补肾的食物。"}
{"Q": "萎缩性胃炎消化性溃疡", "A": "可以用药物治疗一下。"}
{"Q": "特意找女友开房关键时刻却硬不起来硬度不够还没进入就射精平时有过度手淫摩擦被子都会射精射精快是阳萎了吗好自卑好难过给不了她性福", "A": "医生:考虑是心里紧张导致的阳痿早泄，建议在性生活时转移注意力，避免精神紧张，做好沟通。"}
{"Q": "想问问怎么取环，需要哪些步骤？", "A": "医生:你这句话首先要到医院挂号到妇科然后检查没什么炎症和宫颈糜烂就可以了然后交钱交钱以后做手术的用鸭嘴撑开阴道然后用一个取环的专用器械到宫腔内把环给勾出来就可以"}
{"Q": "医生您好，我现在二胎，已经28周加了，一天偶尔有两三次假宫缩，每次几秒就过了，怕吗？", "A": "医生:情况是假宫缩引起的不怕的。"}
{"Q": "你好，胃湿是什么情况啊", "A": "医生:可以吃一下参苓白术散"}
{"Q": "早泄，口臭阳痿是有前列腺吗？", "A": "医生:口臭考虑可能是胃肠道或者口腔问题"}
{"Q": "怀孕2个月左右不小心饭后吃了一粒颈康胶囊没事吧我做了好多检查宝贝没事", "A": "医生:一般不会有事的，以后不要乱吃药。"}
{"Q": "月经从开始来就很少，现在每个月还推后好多天，2天左右就没有了，", "A": "你这种情况有可能是内分泌失调等原因引起的"}
{"Q": "智慧牙壓到旁邊的大牙一個大洞，已經傷害到牙根了，智慧牙已拔掉了五天，大牙今天開始痛，感覺是牙根發炎了，請問要如何治療？我想保留那顆大牙", "A": "这个是蛀牙。"}
{"Q": "肛脱可以用药物治疗吗？", "A": "医生:可以吃一下补中益气丸"}
{"Q": "请问一下单肾有遗传吗", "A": "医生:避免熬夜劳累不要吃辛辣的，不要抽烟，同时不要吃对肾脏有害的药物。"}
{"Q": "你好。我的手掌心脚掌心经常会发热发痒。一直在服用抗过敏的药物可一旦停了又开始发作。病发时皮肤好好的也没泡。只是红红的很烫特别痒。而且只限于手掌脚掌。去验血说没什么问题。也有说是肾虚也有说是藓。也有说是慢性寻麻疹。请问到底是什么病？？", "A": "医生:情况考虑有荨麻疹的可能"}
{"Q": "过敏性鼻炎吃什么中药好。还有别的辅助治疗法不。", "A": "医生:可以用辅舒良喷剂"}
{"Q": "我引产后40天复查，出现了附件囊肿和宫颈囊肿，要怎么治疗，需不需要做手术", "A": "医生:囊肿有多大？"}
{"Q": "我彩超显示脾脏肿大，请问这是贫血吗，如果是贫血星期天到四川省人民医院去抽血检查的话需要空腹吗，星期天当天检查结果能出来吗？需要去检查哪几项，请医生告诉我我早上到便民门诊开单子作检查，因为检查的医生星期天下午才上班，我早上做好检查方便些", "A": "医生:查贫血不需要空腹的"}
{"Q": "医生我37.2度是艾滋病发烧吗，已经过了3个月，我在3个月的时候用北京库尔公司出的准信血液试纸测出阴性", "A": "医生:你查艾滋病抗体了"}
{"Q": "取环后一个月了，第一次同房，肚子痛是怎么回事？", "A": "这种情况主要考虑是有一定的附件的炎症，或者是宫颈炎的情况。"}
{"Q": "想问下泉州地区哪里能做亲子鉴定，大约要多少钱", "A": "医生:三甲大医院可以的"}
{"Q": "月经前一周开始有褐色皮屑样分泌物持续5年时间了！每年做妇科彩超检查均正常！月经周期22-25天无痛痒等不适！白带也正常！5年前做过凝固刀宫颈糜烂手术月经就这样了！啥毛病？还应做啥检查？想要二胎！备孕半年未果。", "A": "医生:有没有检查阴道镜，激素6项。"}
{"Q": "二度宫颈糜烂，宫颈炎。", "A": "你的情况怀疑是局部炎症病变引起的症状。局部不卫生是诱因"}
{"Q": "医生，就是为什么以前都没有奢睡为什么现在倒是喜欢睡了", "A": "医生:这个是因为体质虚弱了引起的，在以后可能慢慢的好转的"}
{"Q": "排除怀孕，就是一起来站着就呕吐，躺着好点，没食欲，不想吃饭怎么办？", "A": "医生:考虑是胃炎的可能。注意保持心情舒畅，清淡易消化饮食。"}
{"Q": "老感觉发热，脸发红，温度37", "A": "医生:考虑是神经官能症的可能。"}
{"Q": "肚子不舒服两天了，怀疑是阑尾炎，想请问下在贵院做阑尾炎手术需要多少钱？", "A": "～～这没办法说一定多少的，医院等级和地区不同有区别！"}
{"Q": "肾病综合症，可以喝香菜煮的水吗？", "A": "医生:这个应该是可以使用的"}
{"Q": "宝宝一天不吃奶了，怎么回事。一直吃手", "A": "有没有其他的异常"}
{"Q": "这几天每天睡到五六点时，腰特别酸，不知道是怎么回事", "A": "医生:这种情况有多长时间？"}
{"Q": "我有口臭可以治好吗有十多年了吧", "A": "医生:请问消化功能正常吗？"}
{"Q": "我是4月份中旬吃了紧急避孕药，五月一日来的月经，前几天去医院检查怀孕了，请问这个孩子能不能要，", "A": "医生:吃避孕药最好半年以后再怀孕，现在怀孕了～～建议医院检查后根据检查结果看看"}
{"Q": "恐怖的很，发生过高危性行为三个月，感觉皮肤长痘痘吓的很，去医院检查是阴性，还是怕，感觉睡不好，怕医院误诊", "A": "如果是阴性三个月就可以排除了。"}
{"Q": "乙肝病毒可以治疗好吗？想二胎可以不", "A": "医生:现在肝功能怎么样？"}
{"Q": "腹部中间隐痛，右侧和左侧偶尔刺痛，腹胀，口干，便秘，上个月28号来姨妈，本月还没来", "A": "医生:一般月经推迟一周也是属于正常的"}
{"Q": "前两天批作业总坐着，然后考学生一共站了两个小时左右，站的时候就觉得腰不舒服，要弯下来歇歇，后来腰眼下面一点的位置不知道是不是穴位，酸疼。贴了云南白药膏不管用。", "A": "医生:考虑是腰肌紧张的可能。可以服用氯唑沙宗片试试。"}
{"Q": "宁河县医院有肛门科室吗，老公得了痔疮", "A": "医生:对局部地区医院不太了解，不过痔疮是比较常见的，没有肛肠科的话应该是在普外科看"}
{"Q": "我问一下！八宝惊风散四个月孩子吃多少", "A": "医生:一天3次，一次1/3支"}
{"Q": "在郑州市二七区人民医院做血检多少钱，多长时间出结果", "A": "医生:请问检查什么项目？"}
{"Q": "您好，医生，请问一次剖腹产对二胎的影响大吗？前置胎盘，切口着床会发生吗？一剖二顺可以吗？谢谢", "A": "医生:剖腹产以后，有可能会在切口处着床的。"}
{"Q": "近期龟头有白点。不疼不痒。。什么毛病吃什么药", "A": "医生:可能是龟头炎或卫生护理不当造成的包皮垢"}
{"Q": "医生，到了夏天为什么我感觉我皮肤的温度比同学的都高呢", "A": "医生:这个有可能和每个人的代谢不一样有关系。"}
{"Q": "跑步锻炼可以改善颈椎病嘛", "A": "医生:也有些作用的"}
{"Q": "人流后小腹痛", "A": "医生:流产后几天了。"}
{"Q": "9月十月号经来了，最后一次同房十月十三号，十月十四号流了一点点的血到十七号，现昨天又有一点今天也有，用试纸测没怀孕，是不是能确定未怀孕", "A": "医生:你应该再检查一下血hcg的"}
{"Q": "医生你好，我前半个月肺部有炎症，最后打针打好了，最后照肺片有点阴影，现在两侧还有点隐痛，我从没咳速过，我是不是得了肺结核，胸也隐隐作痛", "A": "医生:这个症状还是考虑炎症还没完全恢复有关。"}
{"Q": "医生你好，7月19日边缘性性行为7月6号来的月经12号走后没有过性行为，8月15日9月14日来月经，10月14号做了牙周治疗，牙龈流很多血，现在月经还没来，胸痛，肚子变大了而且胀打个嗝才舒服，验孕棒测试显示没怀孕，我现在有没有可能是怀孕呢？", "A": "医生:9月14号以后有没有同房？"}
{"Q": "医生您好我今年26已婚最近可能夫妻生活有点频！感觉精神有点弱身体无力做事没有激情是伤到肾或者是气血虚了吗", "A": "医生:考虑肾虚引起"}
{"Q": "听说荷叶茶能够减肥去火，是不是真的，那怎么喝能有效呢", "A": "医生:就是每天要泡茶喝。"}
{"Q": "怀孕6个多月能吃五维赖氨酸片吗", "A": "医生:吃点维生素不要紧"}
{"Q": "孕21周2天什么时候需要做四维彩照提前多久预约", "A": "医生:现在就可以做提前一个月。"}
{"Q": "可以用克罗米芬备孕吗", "A": "医生:如果身体健康，不建议盲目用这种药"}
{"Q": "请教唑尼沙胺与美巴多配合吃好还是与森配合吃好", "A": "医生:现在是什么疾病"}
{"Q": "孩子在肚子里没心跳了两个月还能打掉吗", "A": "医生:建议您可以考虑人流。"}
{"Q": "我身上长了小红点，不痛不痒，会不会是艾滋病啊？", "A": "通过你现在描述的症状来看，你现在的症状也不能说明是有艾滋病的。"}
{"Q": "您好，这一个月以来每天晚上牙齿痛，买了人工牛黄甲硝唑吃，请问在没有去医院诊断的情况下自行吃这个药有问题吗？", "A": "牙齿疼痛可以吃这个药的。"}
{"Q": "我家女儿今年12岁平时中午也不睡觉，也睡不着，隔三差五老说她头疼，这是什么原因？查什么", "A": "医生:可能是睡眠不足的缘故"}
{"Q": "最近尿很少，一天3次多点", "A": "医生:喝水怎么样有没有出汗过多？"}
{"Q": "这个月19号之前吃了两次避孕药。吃了黄体酮。上个月是21号来月经，这个月19号开始有少量流血。到现在还有。小肚子也有轻微胀痛。我想知道是月经还是吃避孕药引起的流血？？", "A": "医生:你平时月经什么时候。"}
{"Q": "医生，我昨天去做了无痛人流手术了，但是为什么今天还是胸疼呢。然后吹空调吹的头有点疼。我都是开到26度的，做完后并没有感觉到疼痛。当时还怀疑医生是不是没给我做。我回来后昨晚上吃了益母草上厕所有点血。不过是那种拉丝的，一块一块的。", "A": "医生:益母草可以遵医嘱服用"}
{"Q": "一个多月前不知道在哪里被划伤，现在颈部淋巴结肿大，最大有2公分，我验艾滋为阴，请问能排除吗？", "A": "医生:这个基本上可以排除的"}
{"Q": "请问梅毒要多久才能治好。大概要多少钱", "A": "医生:现在检查是什么情况"}
{"Q": "胎儿什么时候可以做DNA亲子鉴定，会有风险吗", "A": "医生:这个在三个月以后都是可以的"}
{"Q": "早晨吃不下饭，平时也没什么胃口，硬吃也能吃下去，是怎么回事呀？", "A": "医生:吃饭没胃口可能是消化不良，或脾虚的缘故"}
{"Q": "避孕失败，然后怀孕啦，孩子能要吗？然后在宫颈上发现啦个息肉，怎么办？", "A": "医生:你是吃避孕药避孕失败的还是什么情况"}
{"Q": "我近两年老是闭经每次都要打黄体酮，最近查出乳腺增生在吃乳癖消又买的乌鸡白凤丸和桂枝茯苓丸两个多月没来月经了，能去做内分泌捡查吗现在吃的这些中成药不算是激素吧？谢谢！", "A": "医生:可以检查激素6项看看，中成药不含激素"}
{"Q": "头两天跟女朋友在一起睡觉却关键时刻却硬不起来硬度不够半软状态射精时间短平时有过度手淫是阳萎了吗能治疗好吗吃什么药好像我这么年轻应该没有问题吧", "A": "医生:考虑是心理性阳痿或肾虚的可能。建议避免手淫，多做前戏。"}
{"Q": "头部由于湿疹导致头癣，如何治疗，如何用药，用什么样的药好一些，不含激素最好", "A": "医生:可能是出现了继发感染"}
{"Q": "排卵体温图，请看一下谢谢", "A": "医生:不能完全判断"}
{"Q": "秋天老肚子痛是咋回事", "A": "医生:这个有可能是肠道炎症引起"}
{"Q": "最近相处了个女朋友，做爱的时候硬不起来，有手淫习惯。戒掉手淫一个月，手心热，我就觉的肾阴虚，就吃了六味地黄丸，经常喝核桃分心木，这几天觉的很虚，而且还出汗，阴茎很软，白天龟头很凉。", "A": "医生:您好,热心医生正在为您服务！"}
{"Q": "以前自然流过产，现在没怀孕，什么都查了，就剩输卵管，会是输卵管堵塞么？", "A": "你应该到医院检查一下输卵管的。"}
{"Q": "同房后出血是什么原因？以前没发生活这样的问题过？", "A": "医生:上次是几号来的月经"}
{"Q": "你好王医生！看您治疗高血压，我的血压115-160该吃什么药？", "A": "医生:原来服用降压药了吗？"}
{"Q": "大夫您好，我感觉牙龈肿痛，每天睡醒来的时候最疼，而且耳朵也疼，咽东西也疼。这是不是上火了？", "A": "根据你的描述考虑是牙龈炎的症状，可以服用消炎药治疗看看。注意多喝水，忌辛辣刺激辛辣刺激性饮食。"}
{"Q": "性生活过后身体出血用了几天护垫突然间感觉到很痒，痒的难受又抓了，抓了变得又痒又疼", "A": "医生:这种情况有阴道炎的"}
{"Q": "我在喝中药，来月经了，可以喝吗？", "A": "医生:这个是不可以吃"}
{"Q": "蛋蛋凉，尿频，短小，硬度不够，", "A": "医生:你的情况怀疑是肾虚引起的症状。与频繁手淫有很大的关系"}
{"Q": "嗓子突然变哑，眼圈发黑，不能吃咸，", "A": "医生:这个有可能有，咽喉炎。"}
{"Q": "胃疼，还打嗝，一年前得过阑尾炎未开刀，打点滴治疗，今天中午吃了不少辣椒油，请问现在可能是什么病", "A": "医生:可能是胃炎引起的"}
{"Q": "意外怀孕一个多月不到60天能打胎么？", "A": "医生:如果问题已解决，请评价！"}
{"Q": "我不会喝酒。偶尔也喝一点点。今天可能喝了有三两酒。回家就呕吐了。第一次没有血。第二三就看见鲜红的血。", "A": "医生:额，天晚了，其他医生都休息了"}
{"Q": "前几天胃动力下降，医生帮我打了针和吃了三天胃药，然后就拉黑便怎么回事？", "A": "医生:具体吃了什么样的药？"}
{"Q": "6号做的宫颈糜烂治疗，是轻度的，外部自慰就是没有进入阴道但是自慰后有出血是怎么回事？会有影响吗？", "A": "你这个考虑是和你手淫的时候，局部创面收缩了引起的是需要注意的。"}
{"Q": "腹部右下方涨痛是什么原因", "A": "医生:经常这样的话，注意是否肝胆方面的问题"}
{"Q": "吃过饭后嗓子特别干，喝很多水还是很干，还会有口臭", "A": "医生:这个情况考虑是有咽喉炎的"}
{"Q": "艾滋病测试纸两周用测试结果准确的几率是多少？", "A": "医生:艾滋病检测一般需要三周左右的"}
{"Q": "孕7个月孕妇检查出有梅毒而且总是宫缩怎么办", "A": "这情况考虑会发生流产的。"}
{"Q": "请问治疗早泄座包皮多长时间可以恢复，需要多少钱，", "A": "医生:这个完全恢复要一个月左右的，费用大概是需要二千左右的"}
{"Q": "有过一次高危,想知道自己是否得了艾滋病", "A": "医生:这种情况在高危后两周可以进行初步的化验检查，如果三个月的时候仍然是阴性的，就可以排除。"}
{"Q": "我前几天胃不舒服，然后去看病，打了针和开了点胃药吃然后就开始拉黑便怎么回事？", "A": "医生:这个有可能和你胃病本身有关"}
{"Q": "喉咙痛一直咳嗽吃什么快好？？", "A": "医生:这种情况一般都是由炎症所引起的"}
{"Q": "6月25号月经结束，7月2号同房，没带套，体外射精，7月7号胸涨胀痛，是怀孕了麽", "A": "医生:不可能是怀孕的"}
{"Q": "脸色发黄，无一点气色，手脚冰凉，从小就是，脾胃不好，怎么调理气色呢？", "A": "医生:你可以吃一下人参健脾丸。"}
{"Q": "肚子右边疼，前几天才刚跟男朋友在一起过，不知道是怀孕了吗？", "A": "医生:如果有停经的情况需要进行尿妊娠试验的检查。"}
{"Q": "卸妆水进了眼睛，用水清洗后，一天了睁眼不疼，眨眼闭眼，转动眼球疼。感觉眼角膜受伤了怎么办", "A": "这个需要用眼药水了。"}
{"Q": "我才18岁，不知道是不是之前手淫的原因，导致上床后不到2分钟就射了，属于早泄吧，怎么办呢", "A": "医生:这种情况与手淫有很大的关系，属于肾虚造成的现象"}
{"Q": "右侧睾丸隐疼，小腹有事肿胀，小便无力，分叉。", "A": "医生:你这个情况考虑有前列腺炎的可能"}
{"Q": "脸上有痘痘平时买了理肤泉的祛痘感觉没什么用", "A": "有多长时间了？"}
{"Q": "我的屁股眼旁边上了个疙瘩好痛，", "A": "医生:有可能是炎症感染或者是痔疮。"}
{"Q": "天气一冷就特别怕冷手冰冷是怎么回事", "A": "医生:这个情况考虑是阳虚引起"}
{"Q": "您好，我怀孕四十天了，22岁。想做无痛人流，想问下甘肃文县第一人民医院有无痛人流吗？", "A": "医生:正常县级的人民医院是有无痛人流的。"}
{"Q": "我家小孩今天和患有水痘的小朋友在一个房子里大概10分左右。房子没有密封。这样被传染的几率高吗？如果有。那现在我应该怎样预防啊！", "A": ",感染的可能机率不大的"}
{"Q": "上个月20号每天都吃冰西瓜，每天喝大量冰水，3天前晚上八九点吃烧烤，晚上十一点多口苦，严重呕吐头晕，直到今天感觉人没什么胃口", "A": "医生:你这情况，考虑是胃炎或胃溃疡引起"}
{"Q": "我3月22号来的月经，每月提前4天，按理4月18号该来月经，可是今天28号了都没来，在4月3号和4号早上有过性生活，在4号中午吃了紧急避孕药，这样会不会怀孕？", "A": "医生:情况怀孕的可能性不是很大，但也不能完全排除怀孕的"}
{"Q": "请问一下9月份的孕期预产期大概是多久", "A": "不知月经是哪天来的？"}
{"Q": "月经有好多血块小腹痛", "A": "这种情况考虑盆腔炎造成"}
{"Q": "大脑供血不足，怎么调理", "A": "需要低盐低脂饮食，适当活动增强体质，按时作息。"}
{"Q": "左侧脖子不得劲耳朵后面脖子处摸着一个豆粒的淋巴结。脖子后仰疼背疼了大半年了", "A": "这个主要看看是不是皮下脂肪瘤。"}
{"Q": "感觉头晕目眩的，打点篮球都晕了。怎么回事呀？睡眠不足，经常到2--3点才睡！前段时间感冒，一进空调就鼻塞。", "A": "医生:这个情况考虑是鼻炎引起的"}
{"Q": "你好，请问膝盖以下有浅表淋巴结吗？", "A": "医生:这个应该是比较小的情况"}
{"Q": "遇事浑身发抖，请问什么原因", "A": "医生:您好,热心医生正在为您服务！"}
{"Q": "上个月十二号来了月经，二十三号于男友有性行为，并且吃了两粒装的小避孕药，在这个月三十号来了黑血，到现在还有，只是颜色没有之前的黑，能帮我分析一下是什么原因吗？", "A": "医生:考虑是服用紧急避孕药引起的。"}
{"Q": "女朋友大概再过三四天经期就到了，昨天晚上射之前就拔出来了有没有必要吃避孕药", "A": "医生:不需要了。"}
{"Q": "胸口像针刺一样痛，有时候晚上痛，有时候白天", "A": "医生:请问多久了？"}
{"Q": "您好，肾虚，内分泌失调，请问我买了玛卡与当归一起泡茶喝，能起作用吗", "A": "医生:这种情况可以起到保健的作用，但最好还是口服药物进行调理"}
{"Q": "做肠镜疼不疼", "A": "医生:普通的有一些疼无痛的就不疼，十分钟左右做"}
{"Q": "我儿子一直说胳膊里面的骨头疼是怎么回事啊？", "A": "医生:可能是孩子活动量比较大累的吧"}
{"Q": "怀孕一个半月总肚子疼.跟炎症有关系吗", "A": "医生:请问以前是有妇科炎症吗？"}
{"Q": "我做了包皮手术后18天，昨天洗澡时发现伤口有裂开一点点怎么办", "A": "医生:可以涂抹一下百多邦软膏的。"}
{"Q": "脸上长痘痘怎么办该用什么吃什么", "A": "长得什么样？"}
{"Q": "膝盖摔伤怎么办", "A": "医生:如果有伤口，就行要用生理盐水冲洗，然后用双氧水冲洗，涂抹红霉素软膏，口服舒筋活血片。"}
{"Q": "每次痛经很严重，晚上疼的睡不好觉！36岁，好多年前就有，已经生育2个孩子！而且经常有妇科疾病盆腔炎肚子疼！昨晚痛经开始，睡觉痛醒了！请指导用药，谢谢！", "A": "医生:你这个情况可以吃一下，镇痛散结胶囊"}
{"Q": "你好.每次感冒就咳几天.是什么问题", "A": ",这个情况考虑是有呼吸道感染的"}
{"Q": "阴虚怎么办？我的身体永远都是热热的，口干，睡觉前还会咳嗽，老跑厕所，脸上还有很多浓痘痘，脾气也很暴躁，还经常便秘，我该怎么办，希望医生能帮帮我，衷心的感谢！", "A": "医生:您好,热心医生正在为您服务！"}
{"Q": "今天因为去医院B超检查出双侧卵巢改变，医生让我明天空腹血检确诊。我刚生完宝宝不到一年。我六月份做过一次B超，医生也没有说不正常。怎么四个月后就得了", "A": ",应该再检查一下激素六项的"}
{"Q": "白带有时会带棕色的东西，腰侧有时有刺痛感，请问这是什么问题啊？", "A": "医生:一般在什么时候有呢！"}
{"Q": "骨盆旋转，活动时左骶髂关节疼痛，走路时不稳，身体很捌扭的感觉，怎样治疗.", "A": "医生:这个情况可以到医院做一下复位"}
{"Q": "四周岁男孩，视力是不是还没有发育完全？", "A": "医生:4周岁一般发育完全了的"}
{"Q": "有排卵。怎么不会怀孕", "A": "月经是否正常"}
{"Q": "您好！我怀孕快三个月了这几天见红了应该怎么办", "A": "医生:你这个症状看需要考虑有先兆流产的药卧床休息观察看看不好转要去医院检查B超然后吃保胎的药。"}
{"Q": "尿道痒，裤衩有白色东西", "A": "医生:可能是尿路感染引起的"}
{"Q": "体检检查出来转氨酶过高", "A": "医生:你有没有检查乙肝5项"}
{"Q": "晚上都没有困的意思，没有睡意。", "A": "医生:请问白天睡了吗？"}
{"Q": "肺结核空洞型", "A": "医生:情况应该抗结核治疗的"}
{"Q": "截瘫七年最近一小便头疼尿检查出蛋白三个?", "A": "医生:尿蛋白可能是肾脏的问题或尿路感染"}
{"Q": "晚上睡觉出汗、性生活时间短、早泄", "A": "医生:应该是肾虚的缘故"}
{"Q": "跟女人做完爱，俩三天后发现下体有点发红，并伴随着点痛，这是要的性病的前奏吗？", "A": "医生:这个症状有可能是同房以后引起的局部的炎症的感染的是否是性病的都需要检查一下看看的对方是否有什么症状？"}
{"Q": "无痛人流后的坏处", "A": "医生:无痛人流是可能引起出血感染月经不调这些问题的。"}
{"Q": "您好：请问下午可以办理公共场所健康证明吗？", "A": "医生:你这个一般需要上午去的，因为还要做一系列检查的。"}
{"Q": "脚扭伤，不知道能不能吃内服药物", "A": "医生:可以的。可以这两种药一起吃的。再加上舒筋活血片这些药物需要饭后服用，免得刺激胃"}
{"Q": "您好，我怀孕6周半，每次大便阴道出血这是怎么了?", "A": "医生:情况是有先兆流产的可能"}
{"Q": "月子里乳房有硬块怎么消除", "A": "医生:你这个是乳汁淤积的，要用吸奶器排肌肉指局部可以热敷按摩才可能消退，不然可能形成乳腺炎了。"}
{"Q": "怀孕几天B超可以看到", "A": "医生:你这个一般需要怀孕六周左右可以检查B超看到的。"}
{"Q": "人流后五六天少量出血有事吗？", "A": "医生:你这个症状是正常的宫腔粘膜还没回复就会引起出血的要多休息，避免熬夜劳累同房不吃辛辣生冷的食物就可能好转。"}
{"Q": "股骨头坏死做手术都有什么补助", "A": "医生:这个手术一般是没有什么补助的，但是你做了要是自己跌伤的以后可以有合作医疗补充。"}
{"Q": "胸部未发育，想咨询这方面问题。", "A": "不知现在月经正常吗？"}
{"Q": "做完无痛人流四天了没怎么流血，今天第五天突然流了点血，也不多，伴着点腹痛，怎么回事？严不严重？", "A": "这个正常的。"}
{"Q": "过敏性紫癜，点点出的不多，就是腿疼，但是不是那种肿痛，游走的痛，差不多到现在4个多月了！", "A": "医生:考虑是紫癜性关节炎的可能。"}
{"Q": "脸黑里带红是什么回事", "A": "这种情况多长时间了"}
{"Q": "月经来，隔月很痛怎么办？", "A": "医生:月经期的时候，腹痛吧！"}
{"Q": "医生你好，我才27岁，但看上去不像年轻人，看去很老，请问这是什么原因，该怎么办呢？", "A": "有没有经常熬夜的情况"}
{"Q": "广州海珠区第二人民医院入职体检要多少钱", "A": "医生:正规的人民医院做一个体检的话需要300块钱左右。"}
{"Q": "青春期射精，一个星期，一天一两次，会有什么后果？", "A": "医生:你这样下去可能引起肾虚阳痿早泄。"}
{"Q": "包皮手术后，三个多月了，水肿还没完全消除。这是怎么回事，有没有快速消肿的办法啊。", "A": "这种情况主要考虑有一定的炎症还没有恢复，可以口服抗炎的药物如氧氟沙星。"}
{"Q": "你好，我今天在家打碎温度计，会不会有事？", "A": "医生:这种情况没什么问题的"}
{"Q": "自贡荣县妇幼保健院顺产多少钱？", "A": "医生:一般3千左右"}
{"Q": "孩子尿尿有气泡尿蛋白加减号", "A": "只是尿蛋白有加减号，问题不大的。"}
{"Q": "你好，我妈妈浅表性慢性胃炎", "A": "有什么症状？"}
{"Q": "我想问一下现在医院过敏源检测怎么弄得啊，我如果检验得话，价格是多少啊，", "A": "医生:抽血检查就可以了一般需要四五百元左右"}
{"Q": "两天前脸部磕破皮啦，今天差不多结疤啦，会不会留疤", "A": "医生:这个情况的话应该不会的"}
{"Q": "一岁三个月宝宝下鼻甲肿大，不影响呼吸。一个多月还没好。怎么办？需要手术麽？多大可以手术？", "A": "医生:这种情况的话是需要手术的"}
{"Q": "肾虚怎么办，性生活时jj软软得", "A": "医生:你可以吃一下肾宝片。"}
{"Q": "新生儿打疫苗上午还是下午，需要带些什么东西", "A": "医生:这个要看你们当地预防保健所的规定，他们有规定是上午有规定，是下午带个预防接种卡就行了。"}
{"Q": "子宫内膜癌术后两年复发目前化疗中。超声报告提示写着右侧髂血管旁淋巴管囊肿是啥意思？是良性还是恶性？", "A": "医生:这种情况的话有良性的可能"}
{"Q": "在河里被蛇咬到小脚，没看到是什么蛇，伤口有两个小洞，流血黑色，脚肿变紫色，麻木无知觉，头晕呕吐等，该怎么治疗？要不要做手术？需要多少钱？", "A": "医生:咬伤多长时间啦"}
{"Q": "最近胃总是反苦水是怎么回事，是不是最近太过于忧愁操心导致的。", "A": "医生:应该是反流性胃炎"}
{"Q": "摸腹部感觉有肿块一样，长了痔疮。请问是怎么回事，大便次数一天一次，经常是稀得。请问是怎么回事", "A": "医生:你的情况可以做个彩超检查确定肿块的性质"}
{"Q": "麻仁丸可以和清热祛湿颗粒一起服用吗？", "A": "医生:可以一起吃"}
{"Q": "请问，引产后快一个月了。为什么会有黄色的液体呢？阴道口边上也会痒，", "A": "医生:考虑可能是炎症"}
{"Q": "吃药后老拉肚子还吃吗", "A": "医生:你吃的是什么药"}
{"Q": "包皮手术有风险吗", "A": "医生:这个做包皮手术一般是不会有什么太大的影响的到正规的人民医院做就可以了"}
{"Q": "医生你好，我咳嗽不厉害，痰很浓半年了，去年去医院也没查出什么", "A": "医生:主要是炎症引起的症状"}
{"Q": "你好，我掉头发，大概从年初开始，那时候掉的很少，最近掉的特别多，是什么原因？如果要去医院看的话，应该看什么科？", "A": "医生:特别有可能是熬夜劳累，体质虚弱，缺乏维生素，微量元素，脂溢性脱发的可能。"}
{"Q": "怀孕40天在红旗医院药流需要多少钱", "A": "医生:正规的医院药物流产需要500块钱左右。"}
{"Q": "慢性咽炎怎么健康调养。好的快", "A": "医生:需要多喝水，忌辛辣刺激性饮食。"}
{"Q": "在天津口腔医院按牙套需要多少钱", "A": "医生:我们对你们当地医院的情况也不太了解，这个具体情况的话，你最好还是应该在当地医院问一下的。"}
{"Q": "已持续一个月出现头疼干呕面红的症状，吃了不少药，照x光和血常规均显示支气管炎，吃药不见效果，这种症状会不会是其他原因造成的？", "A": "考虑不会是其他原因。可以输液消炎治疗。"}
{"Q": "爸爸妈妈年龄大了吃保健品吃钙尔奇好还是多维生素片好。", "A": "医生:可以吃一下钙尔奇。"}
{"Q": "牙疼的受不了，好几天了，牙神经挑了也没用，吃药也没用，依然痛，现在半个脸都开始痛了", "A": "医生:你的情况主要是局部炎症引起的症状，需要多饮水清淡饮食不要吃辛辣食物，可以口服消炎止痛药物对症治疗，局部热敷"}
{"Q": "孩子眼睛一直有眼屎，快5个月了", "A": "医生:这种情况有可能是上火引起的"}
{"Q": "灰指甲应该怎样治疗啊", "A": "医生:灰指甲是真菌感染引起的皮肤病"}
{"Q": "我身高168，体重只有90斤，特别瘦，属于干吃不胖型，三天左右才上一次厕所。还有就是易乏力，睡很多都感觉不够睡。", "A": "医生:考虑可能是贫血引起的"}
{"Q": "胃不舒服经常晚上睡不着恶心", "A": "这种情况不排除是由胃炎所引起的。"}
{"Q": "请问妇科全面检查多少钱？你们周六周日休息吗？", "A": "医生:300块钱左右，有人上班的。"}
{"Q": "我想知道，湖北英山县哪个医院可以做四维彩超？需要预约吗？预约电话是多少？谢谢啦", "A": "医生:县妇幼保健院一般就可以做"}
{"Q": "前胸后背都长痘痘，是怎么回事", "A": "医生:长的什么样的痘痘？你"}
{"Q": "阴茎下面阴毛里面反复有大毒疮！挤了脓出来过几天又复发！已经一年了！黄豆大小！", "A": "考虑是化脓感染。"}
{"Q": "你好，我三天前知道自己感染了hiv,我以后注意那些方面？？？？", "A": "医生:定期检测，适当体育运动，营养均衡。"}
{"Q": "早晨刷牙之后嘴里牙齿，舌头发涩，怎么回事，", "A": "你这个情况有可能是肝火旺盛引起的"}
{"Q": "烂嘴四个多月了治不好怎办？", "A": "医生:可能是维生素B2缺乏，可以服用维生素B2治疗。"}
{"Q": "少年白，就后脑勺有点然后头顶有点，如果染黑的话，多久又会变白，对头发有没有坏处呢", "A": "医生:一般1-2月会变白"}
{"Q": "我儿子手足口病，今天第二天，吃啦药，怎么越来越多，小痘痘，特别是屁股上，但是不发热", "A": "医生:这种情况的话是需要用抗病毒药物进行治疗的"}
{"Q": "从昨天开始咳嗽，一咳嗽就感觉胸口疼，应该是肺，咳的厉害的时候，胸口也疼的厉害", "A": "医生:这个情况考虑是呼吸道感染引起的"}
{"Q": "医生你好我得了子宫肌瘤鸡蛋大小我们那里医院说要手术摘除就要子宫也要切除你觉得呢？", "A": "医生:这个情况的话是需要切除的"}
{"Q": "您好，我咳嗽一年多了，这段时间咳嗽的厉害，晚上两点左右咳嗽痰多，早上五点左右咳嗽痰多，早上睡起来咳嗽痰是黄的，还有血，白天的时候是白痰，到中午一点左右咳嗽痰多，请问我的咳嗽属于哮喘吗？", "A": "医生:那你这个情况考虑有呼吸道感染的"}
{"Q": "血压高压150，需要怎么治疗？", "A": "可以口服降压药物。"}
{"Q": "请问晚期梅毒没有症状还能治愈嘛", "A": "医生:检查确定是梅毒了吗？"}
{"Q": "上颌骨脱臼，不治疗可以吗？", "A": "脱臼影响正常咬合，需要治疗的"}
{"Q": "疱疹发烧能吃迟烧药吗", "A": "体温有多少？"}
{"Q": "早上月经才来了一点点，后来就没有了，怎么回事？", "A": "你上次是几号来的月经"}
{"Q": "医生您好我之前有过两次带套性行为现在怕得HIV请问该怎样检测啊", "A": "医生:请问是什么时间高危的？"}
{"Q": "你好，我月经3个月没来了，之前都没有过，这几天盆腔那热热的，很难受。之前胸胀胀的，过几天月经就会来了，这次还没来。", "A": "医生:应该检查一下激素六项的"}
{"Q": "我宝宝三个月！我咽炎！想喝化橘红茶！宝宝喝母乳！不知道这样对宝宝有没有影响？或者副作用", "A": "医生:一般保健茶问题不大，注意清淡饮食，多喝水"}
{"Q": "月经刚来检查的雌激素六项，其他指标正常，只有总睾酮小于0.69请问偏低严重吗？", "A": "医生:低了多少，因为这个参考值每个医院给的是不一样的。"}
{"Q": "舌苔发白，舌头上有小白点", "A": "医生:有几天的大便正常吗？"}
{"Q": "有肝炎，传染吗，，能好吗，", "A": "医生:肝炎如果肝功能和DNA正常就没有问题的"}
{"Q": "上个月25号吃了一粒避孕药、这个月三号来大姨妈、18号又来一次大姨妈、到现在12天了、可以喝新生化颗粒嘛、云南白药集团产的", "A": "医生:可以考虑用"}
{"Q": "我排出的卵子不破怎么回事", "A": "医生:这种情况的话可以打一下促排卵针"}
{"Q": "近视眼全飞后多久能看电视？", "A": "医生:一般需要两周左右吧"}
{"Q": "阴囊潮湿有异味是怎么回事，冬天味重", "A": "医生:有没有搔痒红肿？"}
{"Q": "发烧了38.6，可以用什么物理方法降温呢", "A": "医生:可以多喝水，用温水擦拭颈部腋下大腿处。"}
{"Q": "脾与肾之间有13公分裹肿，请问看中医还是西改怎么治", "A": "医生:囊肿病灶这么明显，恐怕需要考虑手术治疗"}
{"Q": "膝盖痛，走路时不痛，爬楼梯或者跑步时痛", "A": "医生:应该是关节炎"}
{"Q": "小便排不净，小便要排完时会感到疼痛", "A": "你这个情况考虑有尿路感染的"}
{"Q": "每个月30来月经，这个月20号到23号同房，没做安全措施，什么时候我用验孕棒?", "A": "医生:这个时间应该不会怀孕的"}
{"Q": "糖尿病并发脚大指外侧隐白穴与大都穴间有厚厚的指盖大小硬茧没破皮底淤血，您看我要怎么处理？", "A": "医生:现在血糖多少？"}
{"Q": "有小三阳，最近查的说血脂高，脑动脉硬化", "A": "医生:你这个情况的话是需要用降血脂的药物的"}
{"Q": "近视眼全飞后眼睛有白雾是正常现象吗？多久会消去啊？", "A": "医生:请问视力恢复理想吗？"}
{"Q": "我例假来了，痛经，在经期可不可以服用浓缩当归丸！月经量正常！", "A": "医生:一般情况下，月经期不建议你吃药。"}
{"Q": "刚留不久的疤怎么才可以祛掉呢", "A": "医生:可以涂抹一下维生素，e。"}
{"Q": "我父亲左腿不听使唤，有知觉，住院医生诊断为脑梗塞（轻微），十天了，现在左腿还是不听使唤，能往前探，但没有劲，该怎么办呢？", "A": "医生:现在有没有用药治疗？"}
{"Q": "亲月经来了可以吃西瓜吗", "A": "医生:月经期间饮食需要温暖为主"}
{"Q": "您好，女孩一直生长缓慢现在18周岁身高1.5米，还有没有再长高点的方法？需要做哪些检查？谢谢！", "A": "医生:现在已经基本成年了，继续长高的空间不大"}
{"Q": "右侧输卵管通不畅左侧输卵管稍不畅中药灌肠后怀孕几率高吗", "A": "医生:这个关键要看你治疗以后复查的情况。"}
{"Q": "多囊软巢，卵泡长不大", "A": "医生:多囊卵巢的话，应该采用达英三五进行治疗"}
{"Q": "海口琼山防疫站可以办健康证吗？需要多少钱？", "A": "医生:防疫站一般可以办理健康证的"}
{"Q": "本人胃酸胃疼，消化不良，舌苔以前发白转成了发黑，空服血糖在6.5以上，是不是抽烟引起的？口服什么药好？", "A": "这个是慢性胃炎引起的"}
{"Q": "你好，请问精神分裂症吃药痴呆以后会不会好转", "A": "医生:可以慢慢好转的"}
{"Q": "我是51岁的女人，晚上睡醒后上身出汗很多，晚上睡觉易醒，最多连续睡三四个小时，再睡不好入睡，睡醒后浑身不舒服，颈椎不好，最近口干，白天好像有点迷迷糊糊的感觉，舌头两边有齿痕，舌苔薄，微白，请给诊断一下，看看服用哪些中成药可以调理一下。", "A": "医生:你这个症状考虑是更年期的问题，同时有颈椎问题，还有消化不良导致。"}
{"Q": "请问什么是高危的性生活？", "A": "医生:没有带安全套和高危性行为人同房。"}
{"Q": "腰疼是肾虚吗？可以不吃药用什么食疗呢？", "A": "腰疼原因比较多，未必是肾虚"}
{"Q": "请问毛推带套会感染艾滋病吗，很担心", "A": "医生:这情况不会感染艾滋病的，不用担心。"}
{"Q": "5月1日去医院做了宫腔镜诊刮术病理检查说是单纯性子宫内膜增厚，开了二小瓶孕酮片，这段时间吃了血经来了差不多20天，请问怎么回事？", "A": "医生:可能是术后恢复不良，或药物影响的缘故"}
{"Q": "肾结核和急性肾衰竭可以用一种方法治疗吗", "A": "医生:需要治疗肾功能衰竭的。"}
{"Q": "我和一个小姐性接触她还给我口交了就一次我回来3天左右阴茎小便疼痛还有像脓一样的液体流出请问是的了艾滋病吗？", "A": "医生:你这个症状不一定就是艾滋病的也可能是淋病或局部炎症感染了要检查分泌物尿常规看。"}
{"Q": "发光法属于几代检测艾滋病手段", "A": "医生:怎么还是不放心吗？"}
{"Q": "怀孕60天了，最近老是吐，吃啥吐啥，吃了过会接着吐，怎么办呢？", "A": "医生:这个是属于正常的"}
{"Q": "早上口苦，痰多，痰中带血丝，", "A": "医生:这种情况考虑有呼吸道感染的。"}
{"Q": "您好医生我家宝宝9个月刚才自己睡觉从床上掉下来大约过了20分钟后开始发烧了请问怎么回事", "A": "医生:现在是多少度啊？"}
{"Q": "你好！\n多囊卵巢综合症能喝蜂蜜水吗", "A": "医生:可以喝蜜水的。"}
{"Q": "11月13日怀孕五个月引产，两天后出院。出院十天后复印病历，上面医嘱有，宫颈HPV18阳性。我百度，说会得尖锐湿疣宫颈癌。我很害怕，我现在有阴道炎，引产到现在，没来例假，前两天B超检查子宫内膜0.99厘米，怎么回事。这两天老是有褐色分泌物。", "A": "医生:看情况，应该快来例假了。"}
{"Q": "有一点热的时候都会出冷汗，是怎么回事啊有时候头会一阵一阵的痛，是很痛，", "A": "医生:这个情况有多长时间了？"}
{"Q": "胸部涨，挤压或者用手轻捏会疼痛，乳头也是，这是什么情况呀", "A": "医生:一般是雌激素作用的结果"}
{"Q": "例假昨天完了，晚上过性生活射进去会怀孕吗？", "A": "医生:这个时间属于，安全期。"}
{"Q": "一摇头就头疼，我有颈椎病的？求医生指教", "A": "你这个情况就是颈椎病引起的"}
{"Q": "手腕骨折", "A": "医生:一个支架，大约是1.5万到五万。"}
{"Q": "经常干农活导致胳膊伸不开，请问吃点什么药比较好。", "A": "医生:你这个情况可以通过针灸按摩进行治疗"}
{"Q": "安静的情况下脉搏每分钟跳90下是不是过快了", "A": "这个情况心里是比较快的"}
{"Q": "为什么阴道里会出血，还会流出来黏黏的液体", "A": "医生:一直有吗？"}
{"Q": "左脚站不稳，我好难受啊", "A": "医生:抱歉今天白天没在线"}
{"Q": "你好，我家宝宝（九个月零七天）右耳有中耳炎还没好，怎么看着左耳里面也是红红的怎么回事", "A": "医生:这个耳朵局部红肿了，是有炎症表现的。"}
{"Q": "请问右侧卵巢囊性灶什么意思？", "A": "你这种情况是有卵巢囊肿的可能的"}
{"Q": "9个半月大的婴儿，最近上海天气热，脑门和脖子长了好多痘痘，热的时候小家伙就挠，应该是豆豆痒，不知道是不是说的痱子？如果是痱子有什么方法缓减？", "A": "医生:可能是痱子，可用炉甘石擦剂或痱子粉外涂治疗。"}
{"Q": "请问肠炎吃多少中药能好？老打嗝", "A": "医生:可以吃一下肠炎宁"}
{"Q": "本人卵巢早衰，fsh：70，目前在用中药，请问是否针灸对这个有帮助？", "A": "医生:可以做一下针灸治疗"}
{"Q": "你好？化验结果出来了？按高危抽血35天！高危90天！现在是阴性？往后还用查不？", "A": "不用查了。"}
{"Q": "吹了一夜空调，第二天身上痒。说是体内有湿毒。怎样排出体内湿毒。", "A": "医生:你的情况怀疑是过敏引起的症状"}
{"Q": "鼻子红很长时间是什么问题", "A": "你这种情况有可能是酒渣鼻的表现。"}
{"Q": "来月经时肚子痛身上冰冰的也出寒！", "A": "医生:你这个情况的话考虑有宫寒的可能"}
{"Q": "下面有时会有点血红出现，是什么原因", "A": "医生:还有别的症状吗？"}
{"Q": "肌肉游走性疼痛，说是产后风。", "A": "医生:你这个情况可以通过针灸按摩进行治疗的"}
{"Q": "细菌性阴道炎需要配合哪几种药物治疗？", "A": "医生:这种情况可以考虑阴道内应用消炎药物，同时口服用药的"}
{"Q": "阴道外面痒！白带有点豆腐渣请问是什么病？", "A": "医生:考虑妇科感染"}
{"Q": "80天前有过一次不洁性生活，现在查出艾滋病，该怎么办？", "A": "医生:那你这个情况应该积极的进行治疗的"}
{"Q": "性生活时间短有什么办法可以提高", "A": "医生:请问一次性生活有多长时间？"}
{"Q": "婚检过关。但时不时手上有红点。是湿疹吗", "A": "医生:考虑有湿疹或者真菌感染的可能。"}
{"Q": "医生请问您在线么？能给我解答问题么？", "A": "医生:平时有没有手淫同房过度，前列腺的问题。"}
{"Q": "怀孕39天啦可以药流嘛？药流大概多少钱呀", "A": "医生:49天没可以"}
{"Q": "您好，我最近老感觉心慌，揪心，头还晕，左胳膊麻，手脚也麻，有时低压也高，高压一直不高。站起来，行动起来就越发严重。躺着没事，拍了颈椎ct，说是颈椎孔狭窄，我是不是颈心病呀？应该怎么办？", "A": "医生:你这个情况有没有检查过心电图"}
{"Q": "牙龈出血，口臭，半个月了", "A": "医生:这种情况一般都是由炎症或上火所引起的"}
{"Q": "右肾缩小一般会有什么影响还有缩小的原因是什么", "A": "～～检查是否有肾炎等～～"}
{"Q": "阳痿，早泄，肾虚。怎么办呢？医生", "A": "医生:可以在饮食上多注意"}
{"Q": "早泄，请问早泄怎么治疗", "A": "医生:可以吃一下金锁固精丸"}
{"Q": "老人目光呆滞，想法偏执老是提10多年前的事情。\n是不是老年痴呆前兆，能治疗吗？", "A": "医生:看人家就是比较固执，因为老了可能脑袋瓜不灵光了"}
{"Q": "右脸抽搐一个半月了，做磁共振结果是脑梗塞软化灶，开的，珍宝丸，地龙片，甲钴胺，吃了一月无效果", "A": "这种情况需要看一下是否面神经受到了刺激造成的，特别是一些血管搏动刺激面神经会造成面肌痉挛。"}
{"Q": "我想去蕉岭县妇幼保健院做无痛人流，但是不知道有哪些项目，大概要花多少钱？", "A": "你这个在做无痛人流之前是需要检查B超血常规尿常规肝功能还有心电图的，加起来的话，一共需要在1500左右。"}
{"Q": "伊曲康唑能治龟头有异味吗", "A": "龟头有异味儿的话，是有包皮龟头炎的。"}
{"Q": "胳膊上长了个疤，不知道是啥", "A": "方便发图片看一下吗？"}
{"Q": "您好，我开始月经是20号来，上个月吃了避孕药10号就来了，但这个月22号月经都没来，用试孕棒试了下没怀孕，这是什么原因？", "A": "你是需要看看在那个吃了避孕药出血以后是否继续同房的。"}
{"Q": "嘴巴里面粘呼呼的，走路身体感觉很重很长时间了，得了什么病了?", "A": "你这个情况考虑有体内湿热引起"}
{"Q": "平常白带很好是什么原因", "A": "医生:白带什么颜色的"}
{"Q": "刚做完人流能做子宫糜烂修复嘛", "A": "暂时不可以的，建议休息一个月后再做为好，注意保持外阴卫生，预防感染。"}
{"Q": "经常出现口腔溃疡是怎么回事？", "A": "医生:这个情况有可能是上火或者维生素缺乏引起"}
{"Q": "七月想生女儿，排卵日前性生活害怕怀不上还可以接着性生活吗？", "A": "你这个是可以在排卵期的时候间隔一天安排同房那样的话怀孕可能就比较大的。"}
{"Q": "不抽烟，不喝酒。规律睡觉。勃起时间短。不手淫。房事时间短。有时候房事一半的时间就不行了。自己就软了。一晚上就一次。", "A": "医生:每晚有性生活吗？"}
{"Q": "为什么我自已没有感冒鼻子不通气啊？", "A": "你这种情况是有鼻炎的可能的"}
{"Q": "我有非琳菌性尿道炎，两个多月了一直治疗不好", "A": "医生:这个情况应该输液进行治疗"}
{"Q": "巧克力囊肿可以吃红金消结胶囊吗", "A": "医生:你这个是可以吃的同时也可以吃茯苓胶囊妇科千金片。"}
{"Q": "你好我想问问怎样预防癌症！我的长辈有的癌症的，会遗传吗？", "A": "医生:注意正常饮食习惯"}
{"Q": "脖子难受像脱节了样", "A": "医生:可以针灸推拿"}
{"Q": "乙肝大三阳全套检查要多少钱？", "A": "医生:你说的这个检查一般需要在120块钱左右"}
{"Q": "您好用微创手术治疗混合痔前后一共大概需要多少钱", "A": "微创治疗痔疮大概需要两三千元的。"}
{"Q": "刚出生9天的婴儿嗓子哑了，哭的时候有时发不出声音，就算发出声音来了也是哑哑的，就一两声，呼吸时也感觉嗓子里边有东西是怎么回事？", "A": "医生:情况有可能是上火引起的。"}
{"Q": "有雀斑怎么能去掉", "A": "医生:你这个一个考虑可以用氢醌霜还有一个可以考虑激光"}
{"Q": "父母体检都需要体检哪些项目？大约花多少钱啊", "A": "体检通常做的项目血压，视力，有血尿常规，血脂血糖，肝功，腹部彩超，胸透和心电图等，大概三四百元。套餐检查费用会低些。"}
{"Q": "肠胃不好胃经常涨吃很少就饱了便秘体质消瘦这段时间又瘦了", "A": "医生:这情况多久了？"}
{"Q": "我想彻底治愈梅毒", "A": "医生:治疗梅毒的特效药就是青霉素，再加上吃药，例如，大败毒胶囊，苦參片，当治疗没有症状了再巩固一段时间，这样就不容易复发了。"}
{"Q": "感觉全身都不舒服不知道是不是感染上了艾滋病", "A": "医生:请问有什么症状，有高危接触史吗？"}
{"Q": "尿频尿急尿道后涨好好了一年这又复发了", "A": "医生:你这个情况考虑有尿路感染的"}
{"Q": "月经量太少", "A": "你现在可以服用益母草颗粒进行调理和治疗的"}
{"Q": "小腹左右疼痛吃点啥药", "A": "医生:月经正常吗"}
{"Q": "婴幼儿黄胆怎么办，怎样最快见效果？", "A": "医生:这个应该到医院照蓝光治疗。"}
{"Q": "我6月份做了取环术后8月份来月经两次而且经期量很少，会有问题吗？", "A": "医生:你这个表现看有可能是没恢复的需要多休息观察看看一直不好转要检查B超看看然后吃药治疗"}
{"Q": "胆总管肿瘤要多少钱", "A": "医生:你说的是胆管胆总管的肿瘤吧！"}
{"Q": "我的嘴唇一直都是黑紫黑紫的", "A": "医生:一般血中含氧量低"}
{"Q": "知柏地黄丸能治早泄？", "A": "医生:你这个要是肾阴虚引起的早泄可以用这个药的是肾阳虚用这个效果就不好"}
{"Q": "抗病毒颗粒只用在风寒感冒吗", "A": "医生:这个是抗病毒的都可以用的"}
{"Q": "每次来月经都很痛，为什么呢？", "A": "痛经一般多是由于其他疾病引起的。"}
{"Q": "各种原因希望医生帮帮忙", "A": "医生:那你这种情况是可以做人工流产的"}
{"Q": "腰椎骨质增生，骨头硬化趋势", "A": "医生:这种情况可以做一下针灸按摩治疗"}
{"Q": "最近身上起了一点疙瘩，不知道是荨麻疹还是什么，", "A": "医生:这个情况有多长时间了"}
{"Q": "你好，我喝酒喝得现在肝脏隐隐作痛，是怎么了，严重吗，要吃点什么药保肝护肝？", "A": "医生:这种情况建议进行肝胆的彩超检查以及化验肝功能，尽量减少喝酒，如果有肝功能的异常，可以应用保肝的药物"}
{"Q": "你好，轻微摇头会感觉到头疼的厉害，能告诉我是为什么吗？", "A": "医生:你这情况有多长时间了"}
{"Q": "月经一个星期就要来了，能做白带常规吗", "A": "医生:这个是有细菌性阴道炎的"}
{"Q": "你好我今年28岁我想求一个补肾气的中药方我感觉得了早泄", "A": "医生:早泄多久了？"}
{"Q": "小年第二天早上起来发现左侧臀部有点疼，最近这几天一天比一天疼了，现在连腿都有些不舒服了，不敢蹲，躺着也不舒服，坐起来也不舒服，是不是得了股骨头了", "A": "你这个症状有可能是局部骨头的问题或者是椎间盘突出引起的神经痛。"}
{"Q": "无论睡再多，第二天还是很困，尤其是上午，全身发软，然后头皮发麻，无论在忙，只要睡上十分钟，就感全身有劲了，这病困扰我七八年了，实在不知道什么原因", "A": "医生:你看医生了吗"}
{"Q": "你好，优生四项检查单纯疱疹阳性怎么治疗", "A": "医生:你这个可以抗病毒治疗"}
{"Q": "一个星期前吃了避孕药昨晚突然发现来姨妈了提前了十天今天早上起床姨妈没了", "A": "这是口服避孕药后引起的撤退性出血。"}
{"Q": "宝宝低烧", "A": "现在体温多少，二"}
{"Q": "本人因做过乳房切除术刚一月，能否用艾叶泡脚？谢谢！", "A": "医生:现在切口愈合了吗？"}
{"Q": "你好，最近身体老不舒服", "A": "医生:你可以再用妇炎洁洗液清洗一下"}
{"Q": "您好，我和我老公，之前身上出现了很多像蚊子咬的包，后来好了，没几天，两个人又长了好多包，请问我们该怎么办？", "A": "医生:他这个是过敏性的问题，你看看是否有搔痒的。"}
{"Q": "四个月孩子嗓子里有痰！总是咕噜咕噜的", "A": "医生:最近有没有感冒？"}
{"Q": "晚上睡觉老是流口水。白天总是感觉浑身乏力。很容易范瞌睡！", "A": "医生:这个是脾气亏虚引起的"}
{"Q": "外用什么药啊", "A": "医生:马应龙痔疮膏"}
{"Q": "今天下午小便结束的时候小肚子有刺痛，感觉连到下面都会有疼痛，会持续几分钟，，擦的时候有血。平常不上厕所的时候不疼", "A": "医生:可能是有尿路感染。擦拭有血可能是月经来潮了吧"}
{"Q": "每周晚上好多次磨牙晚上睡觉还经常流口水", "A": "医生:这种情况的话有可能是精神过度紧张，或者缺钙等原因有关"}
{"Q": "3岁宝宝身上突然起大红疙瘩，很痒，打了一次针后疙瘩消退，可是24小时后，再次起红疙瘩怎么回事", "A": "医生:可能是过敏"}
{"Q": "医生，我想请问一下，什么东西醒酒最快", "A": "可以喝一些纯牛奶。"}
{"Q": "平昌的医院五官科什么时候上班？激光去痣后会不会留疤或者有窝痕？然后一颗痣需要多少钱大概？激光去痣后需要忌些什么？", "A": "正常初六以后上班。"}
{"Q": "药流后多久才可以性交？药流后多久才可以怀孕？药流后要补多少天？", "A": "最好过上半个月后"}
{"Q": "医生我的急性胃肠炎差不多好了，能不能吃方便面。", "A": "医生:别吃辛辣刺激食品"}
{"Q": "今年端午节做了一次四个月大的引产、当时胎盘粘连。现在又怀孕了，想生、还会胎盘粘连吗", "A": "这得到医院检查才能知道"}
{"Q": "我得了过敏性鼻炎10多年了，怎么都看不好，请你给我说说我该咋办？", "A": "医生:你可以吃一下氯雷他定"}
{"Q": "包皮过长", "A": "包皮过长可以做包皮环切术治疗，一般是比较安全的，术后注意休息，勤换药预防感染。同时可以口服阿莫西林。"}
{"Q": "吃完东西，就觉得困是怎么回事？", "A": "医生:吃饭后犯困属于一种比较常见的生理现象"}
{"Q": "您好我怀孕四个月了，感冒了鼻塞可以喝板蓝根冲茶吗", "A": "医生:这个情况可以说一下生姜红糖水"}
{"Q": "四个月大男婴先天性肾积水积水5.3*2.2需要做什么检查怎么治疗北京儿童医院费用大概多少最佳手术时机是什么时候术后会对身体有其他影响吗望解答多谢", "A": "医生:可以做个肾功能检查"}
{"Q": "大夫，您好！我住院治疗，经检查是结核性胸膜炎伴胸腔积液，药物性肝炎。目前大夫给开了异烟肼，乙胺丁醇，利福喷丁药物，保肝药复方甘草酸苷胶囊，多烯磷脂酰胆碱胶囊两种保肝药同时保肝，不知道这两种同时食用药量会不会过大，有什么副作用吗？", "A": "医生:这些药量按照正规的剂量吃，没什么问题的。"}
{"Q": "梅毒的治疗方法还有用药。", "A": "医生:一般是需要注射长效青霉素治疗。"}
{"Q": "没有性生活，40天了，还不来月经是怎么回事，以前30多天", "A": "医生:可以吃一下益母草颗粒进行调理和治疗"}
{"Q": "婴儿六个月，嘴里念珠菌总是反反复复，之前肺炎住院输液，", "A": "医生:现在有没有发烧的情况"}
{"Q": "我有点高血压，高压120低压90上下浮动今天有点头晕", "A": "你这血压低压在临界值，也不算高血压"}
{"Q": "前二十几天有过一次不洁的性交，过了十八天到医院做了检查，艾滋，梅毒等等都是阴性的，是否可以判断没有得性病？", "A": "医生:你这个检查时间太短不可以完全排除。"}
{"Q": "我结婚一年未怀孕，验血，白带B超都没事，上个月有排卵期出血，监测卵泡时卵泡是椭圆的，排卵期出血排掉了，医生给我吃黄体酮的药，我丈夫检查精子，精子质量是好的，", "A": "医生:可以通过B超监测，排卵在排卵期同房"}
{"Q": "今天早上做爱时，龟头和表皮的连接处破裂，流了泪，这个要紧吗，需要去医院手术吗？", "A": "裂开多大，大了要縫合，小了不需要"}
{"Q": "两周前感冒流鼻涕、喉咙痒、不发烧，一周后喉咙不痒了，也没流鼻涕，但是却开始头胀，跟一点点头疼，现如今吃了点感冒药头也不疼了，就是头胀头晕，跟摇晃头的时候感觉太阳穴有点点刺疼，这是为什么？", "A": "医生:这种情况是由于感冒引起的。"}
{"Q": "我是上个月23号来的月经，这个月11同房，到现在一直没有来月经，今天早上测试是没有怀孕，自从这个月月初，一直生活在特别冷的地方，我想问一下我这样怀孕的几率大吗？会不会因为着凉影响到月经了。", "A": "医生:受凉可导致月经推迟的。"}
{"Q": "像嚼嚼乐这个增高药对身体有害处吗", "A": "医生:这个一般不会有什么影响。"}
{"Q": "昨天去医院检查说是没有精子，怎么办？", "A": "医生:无精症可以去看一下中医，通过中药进行调理和治疗的。"}
{"Q": "人流比较伤还是药流？", "A": "医生:人流和药流对身体影响没有实质区别的"}
{"Q": "腰间盘错位腰痛", "A": "医生:这种情况话可以通过针灸或按摩进行治疗的。"}
{"Q": "两个月去医院检查艾滋病为阴，请问医生结果准确吗？会阴转阳吗？", "A": "医生:上面已经回答你了，两个月检查阴性，说明你现在没有感染，转成阳性的可能不大，但需要完全排除要3个月复查一次。"}
{"Q": "做爱时间短怎么办，有手淫史，戒掉手淫能慢慢恢复吗", "A": "医生:你这个是肾气亏虚引起的"}
{"Q": "我从小就腿疼差出来是椎间盘突出平时走路都疼有什么好的办法治疗吗？", "A": "医生:情况应该采用针灸或者按摩进行治疗的。"}
{"Q": "未婚未育，从13岁来大姨妈到现在基本是21天左右来一次，这算提前了吧？月经量一直很少，以前3天左右，现在基本只有2天2夜。而且颜色也越变暗了。听说这个会影响以后生育？不知道该吃什么能改变或者怎么做才会好些？？这个月头左边乳房还有点涨涨的感觉", "A": "医生:从你这个表现看，考虑有月经不调的问题，可能是和平时的内分泌的问题有关，建议您平时首先要多休息，避免熬夜劳累受凉，不要吃辛辣生冷的食物观察看看，要是慢慢的好转，就是没什么问题了，要是一直这样，就要到医院检查B超激素6项，确定以后可以吃药治疗。"}
{"Q": "肚子胀气像怀了孕似的从昨天开始的", "A": "医生:考虑是胃动力不足，可以口服一些吗丁啉配合消食片，嗯"}
{"Q": "怀孕一个月得了感冒腰酸背疼的头也很疼四肢无力可以吃999感冒灵颗粒吗", "A": "医生:你这种情况建议最好还是不要用药的"}
{"Q": "喝完酒后手指尖和大母脚趾发麻怎么回事？（连续喝酒半个月）", "A": "医生:经常喝酒可能引起维生素B族缺乏。"}
{"Q": "我后背第12到15块脊柱张了个包软的请问是什么状况现在不敢动", "A": "可能是皮肤囊肿"}
{"Q": "你好，我没有嫖娼之类的，医生跟我说得了性病，说是淋球菌感染阳性，我小便赤痛，还流脓青黄色，请问诺贝尔斯治疗疏通排毒效果好吗，收费2400一次，要两次，收费标准吗？", "A": "医生:你去的私立医院吧"}
{"Q": "包皮炎，去拍B超又说没什么问题，但是睾丸还是有点隐隐作痛，但又不是很疼", "A": "医生:很可能是有睾丸炎的。"}
{"Q": "屁股被割伤，神经断了，需要怎样康复", "A": "医生:有不适感吗"}
{"Q": "阴道炎用药期间可以同房吗？", "A": "医生:在，阴道炎用药期间不可以同房的"}
{"Q": "可能是戴眼镜时间长了一点，平时看起来显得眼睛没精神，怎么办", "A": "医生:吃点明目地黄丸"}
{"Q": "月经推迟24天，注射了3天黄体酮针剂，什么时候能来月经？", "A": "医生:观察两天看看"}
{"Q": "怀孕五个月，腰部酸痛正常吗？弯个腰都是酸的", "A": "医生:目前这种情况考虑有一定的腰肌劳损，也是铸成"}
{"Q": "胸闷气短难受，得了冠心病，可是儿子每顿饭让我吃两个鸡蛋一个馒头一大碗饭，这样好不好，我现在运动少，是否营养过剩", "A": "医生:你所述的情况考虑是吃的比较多"}
{"Q": "小腹下阴茎上面疼痛，有时不疼，但睾丸痛！这几天都是睾丸痛，去医院拍片查过说没事，但就是痛，我想是不是前列腺炎？？？", "A": "你这个是需要检查B超看看前列腺的问题，要是也很好的话一般问题不大，有可能就是受凉的问题引起的。"}
{"Q": "脾胃虚弱，胃病经常发作。身体消瘦，疲乏无力。患支气管扩张，每天中午排出黄浓痰，偶尔咳血。为了调理身体，到诊所刮痧两次。一次是双臂，一次是后背。每次刮痧后，晚上睡觉是都会全身出汗，不知什么原因？如何处理？", "A": "医生:这个出汗还是考虑刮痧，以后活血化瘀有关，另外体质虚弱也有影响。"}
{"Q": "阳委早泄怎么治，龟头太敏感怎么治", "A": "医生:可以吃一下复方玄驹胶囊治疗"}
{"Q": "你好艾滋病检测需要多少钱", "A": "一般二级甲医院。在一百元左右"}
{"Q": "感冒有一周多了，吃过一瓶糖浆复方氨酚烷氨片一直没好，今天疼的更严重了，咽一下都疼，请问，吃什么药，或是其他方法？谢谢", "A": "医生:可以吃一下桑菊感冒片"}
{"Q": "每次来姨妈肚子疼得不行,喝姜汤喝中药吃乌鸡白凤丸也不管用阿,我该怎么办.", "A": "医生:这种情况属于痛经，一般是受寒，血液循环不好引起的，需要暖宫散寒活血化瘀治疗可以口服，暖宫丸，元胡止痛片了，布洛芬，当归片。"}
{"Q": "得了尖锐湿疣，有没有比较好的方法治疗", "A": "医生:可做激光治疗"}
{"Q": "我的鼻子里长了豆豆很痛该怎么办", "A": "医生:出现这种情况多长时间了呢？"}
{"Q": "我打算要二胎7月13日排卵日同房以后，小腹有时隐隐约约的疼，我想查查是不是怀孕了，该做哪些检查？", "A": "医生:最早是在性生活10天后做血hcg。"}
{"Q": "请问宫颈糜烂可以通过中医治好吗", "A": "可以用中药治疗的。"}
{"Q": "你好！出去游泳晒伤了皮肤先是发红然后涂抹了芦荟胶，现在出了点泡，需要用什么药涂抹还是等着泡消？", "A": "医生:现在不用用药的"}
{"Q": "医生你好，我想问的是做胃镜是怎样的？还有是不是每家医院做胃镜的设备不一样？还有胃病有哪些症状？不做胃镜可以吗？", "A": "医生:胃病的检查主要是做钡餐或胃镜，胃病的症状有恶心呕吐，腹胀，上腹疼痛和烧心反酸等。"}
{"Q": "有两个灰指甲，该怎么办", "A": "医生:需要用抗真菌药物治疗。"}
{"Q": "感觉四肢无力，乏累犯困，头脑不清醒", "A": "医生:这个情况考虑是有脾虚的可能。"}
{"Q": "月经来了可以吃酸菜吗", "A": "医生:如果问题已解决，请评价！"}
{"Q": "鸡眼会不会引起偏瘫，", "A": "医生:鸡眼不会引起偏瘫的"}
{"Q": "治疗梅毒用什么药啊？", "A": "医生:一般用青霉素效果最好。"}
{"Q": "龟头炎会引起尿道炎吗？？可以用抗生素治疗吗？", "A": "医生:会的，可以服用消炎药治疗。注意多喝水，忌辛辣刺激辛辣刺激性饮食。"}
{"Q": "我想问一下！丁桂儿肚脐贴拿下来药粘肚脐里有没有事", "A": "医生:这个清洗了就行了，没什么问题。"}
{"Q": "乙肝两对半定量检查第二项为阳性是什么意思", "A": "这个是抗体，属于有抵抗力了。"}
{"Q": "早上起床上厕所，发现私密处长了一个痘痘，跟大部分脸上痘痘大小，不痛不痒。很奇怪，我是不是怎么了！", "A": "医生:这个情况有可能是炎症刺激引起的"}
{"Q": "2个月的胎儿为什么要先吃药在打胎", "A": "医生:对母亲有好出"}
{"Q": "干咳嗽一会儿便咳嗽几声(每次都咳嗽的厉害)", "A": "医生:这个情况有多长时间了"}
{"Q": "为什么梅毒溃烂地方不疼", "A": "医生:因为没有侵犯神经，所以不痛。"}
{"Q": "宝宝过敏还会引起肚子痛吗", "A": "医生:除非是过敏性紫癜会引起腹痛，其他的一般不会。"}
{"Q": "我老是觉得，自己患了艾滋病，", "A": "医生:这是恐艾的表现"}
{"Q": "例假完了做爱会怀孕吗", "A": "医生:一般月经刚结束是安全期，不会怀孕的"}
{"Q": "由于手淫导致早泄，还有阴茎短小", "A": "医生:可以吃一下金锁固精丸"}
{"Q": "身上起了一片一片的小红包是什么很痒的，怎么治疗医生", "A": "医生:这个情况可能是过敏引起的。"}
{"Q": "睾丸为什么会痛，龟头正常是什么颜色", "A": "医生:睾丸疼痛可能是睾丸炎"}
{"Q": "黑眼圈", "A": "医生:多见于肾虚，睡眠不足等。建议多吃蔬菜水果，保证充足睡眠。必要时服用中药治疗。"}
{"Q": "今天尿特别频有点尿急，龟头发凉，怎么回事？", "A": "医生:可能是尿路感染，可以用三金片，氧氟沙星治疗看"}
{"Q": "中山古镇医院生孩子顺产要多少钱啊？", "A": "一般情况的话需要800到1000元左右。"}
{"Q": "没怀孕，月经推迟什么原因", "A": "医生:请问推迟几天了？"}
{"Q": "我想问一下我妈妈脚骨折了快半个月了，这几天下体一直有黄色的液体流出，请问这正常吗？", "A": "医生:可能是有妇科炎症等问题"}
{"Q": "性欲地下，勃起硬度不够", "A": "医生:有多长时间了？"}
{"Q": "我上个月15号来的事这个月怎么没来呀", "A": "月经提前或推迟一周以内是正常的，请不要过于担心。"}
{"Q": "子宫肌瘤药物能治好吗", "A": "医生:药物没有效果的。"}
{"Q": "尖锐湿疣怎么确诊，疣体变化不大", "A": "这个需要做病理检查确诊"}
{"Q": "我怀孕六周啦，运动过后下体有点出血，持续啦五六天，请问有什么问题？", "A": "～怀孕后建议不要太过剧烈运动"}
{"Q": "尖锐湿疣怎么彻底去除", "A": "医生:这种情况需要激光治疗的"}
{"Q": "孕期血糖正常是多少，如果偏高的话怎么调理", "A": "医生:这个不应该超过5.1的"}
{"Q": "无痛人流后多久可以同房", "A": "医生:正常需要一个月正常来月经以后。"}
{"Q": "怀孕15周，做引产，请问需要好多钱？", "A": "医生:大概需要两三千元左右的"}
{"Q": "为什么做爱的时候插进去没一会就射了", "A": "医生:这个可能是早泄了。"}
{"Q": "医生！不知道为什么今天下午到晚上我前额头晕晕的！不舒服！尤其是前额头中间位置！是怎么回事？？", "A": "医生:可能是神经衰弱，脑供血不足等"}
{"Q": "子宫小检查性激素六项正常怀孕的了嘛", "A": "医生:这种情况是可以怀孕的"}
{"Q": "我儿子抛妇产十四个月了现在怀二宝了三个月了我想要可以吗", "A": "剖腹产两年内怀孕是比较危险的，为了安全起见，最好是不要继续妊娠。"}
{"Q": "前列腺稍大怎么治疗？", "A": "医生:现在有什么样的症状？"}
{"Q": "头癣是什么症状", "A": "医生:头癣主要是头皮瘙痒，头皮屑过多或伴有黄色厚的鳞屑。"}
{"Q": "乳腺小叶增生，子宫肌瘤月经不调，小肚痛", "A": "医生:有没有治疗？"}
{"Q": "请问一下医生怎样才能治疗疣", "A": "医生:可以用抗病毒药物治疗看"}
{"Q": "新生儿窒息五分钟五分后遗症严重吗", "A": "医生:可能会有脑损伤"}
{"Q": "你好，请问一下肛门那里有息肉脱出来是怎么回事，七八天不下大便，", "A": "医生:你这个首先有便秘的问题同时便秘可能引起局部的痔疮的，也就是说你说的那个突出的。"}
{"Q": "从昨天早上开始喉咙痒，到了晚上头痛，一直到现在，开始是38度3，到现在的38度8，一直没退烧，今天我伴随着发烧而感冒了，咳嗽并且有痰，流鼻涕", "A": "医生:你这个是上呼吸道感染引起"}
{"Q": "早产宝宝喝奶粉拉屎是绿色怎么回事", "A": "医生:现在孩子多大了？"}
{"Q": "月经后几天可以做宫颈tct？", "A": "一般需要月经完全干净后3天以后才可以走。"}
{"Q": "想做切胃手术，身高170，体重230，想了解具体多少费用，会不会有什么危险", "A": "医生:建议最好还是不要做这个手术的"}
{"Q": "你好，我宝宝八个月，头围已经45了。正常么？一直喂的母乳。注意力也不怎么集中，就光顾着玩自己的", "A": "医生:可能是先天性发育不良或营养问题"}
{"Q": "您好，我口嗅老是反反复复，然后就去做了胃镜检查，检查结果是贲门炎，慢性浅表性胃炎，我想问一下这种胃病严重吗，能根治吗", "A": "医生:这种情况不严重的"}
{"Q": "如果周二月经干净了，那周五可以做宫颈tct吗？", "A": "医生:这个要是你月经在这个星期二完全的感觉以后几天内也没什么分泌物那么在星期五就可以做。"}
{"Q": "牙齿参差不齐，已经成年了，还可以去矫正吗？", "A": "医生:现在还可以矫正的"}
{"Q": "毛周角化症，是吧，医生开的维a酸乳膏和维生素e乳，为什么越抹越痒", "A": "医生:你可以配合炉甘石洗剂涂抹"}
{"Q": "我今年20就有很严重的眼袋是怎么回事", "A": "医生:你这种情况有可能是睡眠不足，或者经常熬夜，或者用手机或电脑有关的"}
{"Q": "胃痛，呕吐，吃不下东西！", "A": "医生:情况有多长时间了"}
{"Q": "维a乳膏哪里买的到？", "A": "医生:你到药店买一下就可以了"}
{"Q": "感冒咳嗽，喉咙有痰怎么办", "A": "医生:情况可以吃一下感冒药的。"}
{"Q": "老是长痘痘可以喝葡萄糖酸锌口服溶液吗", "A": "医生:同时多吃水果蔬菜，不吃辛辣生冷的，避免熬夜，还不好转，只能吃药了。"}
{"Q": "宫颈部多发异常暗区，考虑宫颈腺体囊肿。\n左侧附件囊性占位病变，考虑卵泡。", "A": "医生:这种情况的话是需要通过手术进行治疗的"}
{"Q": "晚上睡觉就咳嗽？喉咙痒痒的，白天没有咳嗽", "A": "医生:你这个情况考虑是咽喉炎引起的"}
{"Q": "您好，脸上长黄褐斑是什么原因？有什么办法淡化？", "A": "医生:可能是内分泌失调"}
{"Q": "我怀孕两个多月，今天着凉发烧38.4度，请问怎么办？", "A": "医生:可以用一下物理降温"}
{"Q": "因为月经推迟十天所以没查早孕就打了黄体酮想说催一下月经打了三天又过了几天还是没来今天无聊拿试纸测了一下两条杠我想问一下打黄体酮会影响早孕试纸的结果吗", "A": "医生:这个要考虑怀孕了。黄体酮一般不会导致这个呈阳性的。"}
{"Q": "眼睛有一点黄色的好像没怎么影响视力求助", "A": "医生:情况有多长时间了"}
{"Q": "性生活完了就腰疼？小肚也疼", "A": "医生:这种情况考虑有妇科炎症的。"}
{"Q": "红膜炎，视力模糊眼红怎么办", "A": "医生:情况可以点一下氯霉素眼药水的。"}
{"Q": "怀孕5个多月肚子很痛", "A": "医生:情况的话是假宫缩引起的。"}
{"Q": "怀孕八个月没做过产检，现在去做需要检查什么，大概需要多少钱", "A": "医生:您好,热心医生正在为您服务！"}
{"Q": "去年开始脱发比较严重了，现在每次洗完头差不多会掉550~60根头发，头顶部脱发比较明显，大夫，怎么办呢？吃什么好呢？", "A": "医生:可以吃养血补气口服液。"}
{"Q": "性交两天后就出现了一个类似疱疹，可能是什么病啊", "A": "医生:这个情况有可能是生殖器疱疹的"}
{"Q": "我去看耳朵，有点发炎，医生开了药水滴耳朵，可是药水进耳朵了，感觉有些堵", "A": "医生:一般一周左右吧"}
{"Q": "为什么我的胸口有点胀气", "A": "医生:您好,热心医生正在为您服务！"}
{"Q": "今天刚打的耳洞，右耳朵有点红，还疼，不是特别疼，这是怎么了", "A": "医生:应该是伤口正常疼痛"}
{"Q": "你好。我想问一下艾滋都有什么症状", "A": "医生:早期可能有发热皮疹，腹泻淋巴结肿大。"}
{"Q": "我好像是性冷淡，怎么办？有没有什么药可以治疗的", "A": "医生:你情况可以到医院检查一下激素6项的，有可能是内分泌失调引起的。"}
{"Q": "请问在石家庄做腹腔镜微创保胆取息肉的手术大概多少钱？", "A": "医生:这个大概需要五六千元左右"}
{"Q": "宝宝缺铁性贫血，不是很严重。怎么食补", "A": "医生:让宝宝多吃些蛋黄。木耳和蔬菜的。"}
{"Q": "你好，医生。现在怀孕刚好6周，照B超现实没有回声，未见胚芽。这是第二次怀孕，第一次人流了4年前。那现在该怎样做？", "A": "医生:应该是时间还不够"}
{"Q": "宫颈锥切后几个月能怀孕", "A": "医生:至少三个月以后。"}
{"Q": "你好，我老公包皮上有泡疹，也不痛不痒的，去了中心医院检查，也没检查出什么事来，买了力康霜来用，后来没泡了，有泡的那里好了有点黑，但是经常都有涂药，请问医生应该怎么办，谢谢", "A": "～～如果没有疱疹，功能正常那就没事！"}
{"Q": "后背疼，五天了！刚开始站着几个小时候开始疼，现在躺着也开始疼了！", "A": "医生:你有没有受过外伤"}
{"Q": "人流后，手术单上写着分泌性子宫内膜，间质蜕膜样变，部分腺体呈A_S反应", "A": "医生:这种情况考虑是有炎症的。"}
{"Q": "锁骨骨折4年，钢板未取！还能取吗？费用多少？", "A": "医生:还是可以取得"}
{"Q": "怎样才能检查出艾滋病？", "A": "医生:诊断艾滋病，是需要到医院检查血hiv，才可以判断的，这样检查才准确的。"}
{"Q": "到医院查说是脑梗塞求良方", "A": "医生:脑梗塞应该到医院输液治疗的。"}
{"Q": "你好，我鼻梁骨疼是什么原因呢，没有刮碰之类的，", "A": "医生:你这个情况有可能是有炎症引起的"}
{"Q": "你好，我想发图片给你看看我这是不是艾滋病皮疹", "A": "医生:你可以发的。"}
{"Q": "我宝宝两个月了咳嗽有痰吃药后痰没了老是咳嗽鼻子有黄色鼻涕喉咙也有，没有发烧，医生什么办？急吖老是咳嗽！", "A": "医生:您好,热心医生正在为您服务！"}
{"Q": "请问怀孕可以吃荔枝么？", "A": "医生:怀孕几个月了平时胃肠道功能怎么样？"}
{"Q": "我给一个小姐口交了，会感染艾滋病吗，当时带套了，感染的几率多大？", "A": "感染机率不大的"}
{"Q": "最近一直发低烧有5.6天了，37.3°左右清开灵双黄连点滴也打了3天，布洛芬、复方氨酚烷也吃了，就是不管用", "A": "医生:你这个需要检查血常规确定有没有炎症或病毒感染？"}
{"Q": "请问白细胞,2.8严重吗", "A": "医生:你这个检查白细胞是低了一些的，但不是很严重的要看看其他的细胞是否低要是单纯的白细胞低了也可能是炎症的问题病毒的感染或机体免疫力下降引起。"}
{"Q": "晚上睡觉，大腿热，双脚冰凉，是什么原因？", "A": "医生:你这个症状需要考虑和双下肢的末梢血液循环不好肝肾阳虚可能有关系的。"}
{"Q": "宝宝发烧时有呕吐，之后有发生惊厥。", "A": "医生:有服用退烧药吗？宝宝发烧要注意物理降温配合退烧药"}
{"Q": "医生你好，单位装修味道很大，开窗子都感觉很难闻。我现在在备孕，怀孕后会影响孩子吗", "A": "医生:一般不影响的"}
{"Q": "医生，您好！长淋巴结是怎么一会事。还有怎么治疗，应该挂哪个科室？谢谢！", "A": "医生:您好,热心医生正在为您服务！"}
{"Q": "老是大便稀，有二，三个月了，也不太影响吃饭，肚子也没啥感觉", "A": "可能是脾虚的症状。"}
{"Q": "之前在酒店找过小姐帮忙打飞机，摸过闻过小姐bb，没有性交和口交行为，但有过皮肤接触，这样会感染艾滋病吗", "A": "你所说的这种情况考虑不会感染的。"}
{"Q": "医生，我17岁啦，还是平胸，我看看到网上那个郑多燕木瓜葛根粉很有效果，我想问问医生是不是真的有效果的？", "A": "医生:一般没什么的"}
{"Q": "左下腹一早上起来疼，躺下就不疼", "A": "医生:这种情况不排除是由炎症所引起的"}
{"Q": "你好，请问滴虫性阴道炎，吃什么药，能好的快一点，谢谢", "A": "你这个情况可以吃一下甲硝唑。"}
{"Q": "小孩5周岁半，经常感冒，咳嗽，流鼻子鼻塞，验血血常规没事，支原体感染，前天又去医院，医生说支原体好了，但是昨天孩子又开始咳嗽，鼻子不通气，请问医生怎么办", "A": "医生:这个考虑呼吸道感染可能还没完全好转，要继续保暖，避免受凉，多喝水可以适当的吃一些感冒灵颗粒阿莫西林，氨溴索。"}
{"Q": "这段时间我感觉到我的阴茎勃起不坚是不是阴茎供血不足造成的，请各位老师指教。应该怎么解决。", "A": "医生:引起勃起障碍的原因是比较多的"}
{"Q": "口腔溃疡频繁发作，间歇期不到一周，每次溃疡必定伴随牙龈上火，还有口干舌燥，喝再多水都没有用，用药难痊愈，一个月三十天二十天溃疡，大概发作四五年了", "A": "这种情况一般都是由炎症或上火所引起的，首先需要从饮食及生活习惯上注意的。"}
{"Q": "我得了乙肝快十三四年了，经过这十几年治疗所有的指标都好了，可最近感觉浑身没劲，是不是有犯病了啊", "A": "医生:你这个不一定就是乙肝复发了，有可能是劳累感冒，这些情况导致。"}
{"Q": "得唇炎三年了，不痛不痒，上唇比较严重。一直反反复复的，好不了，秋冬更严重", "A": "医生:你这个情况可以涂抹一下红霉素软膏"}
{"Q": "大夫你好？我一年前恐艾，后来喉咙疼，下巴两边淋巴结疼，口腔起疙瘩，舌苔发白，现在好点，今年献血合格，我的症状会好吗？", "A": "医生:你这个症状还是考虑炎症感染引起的，不考虑什么艾滋病。"}
{"Q": "你好，我现在怀孕19周+2，请问具体什么时间去做三维比较合适", "A": "医生:你这个到20周以后可以做四维彩超，不需要做三维"}
{"Q": "最近胳膊脸上老是很痒，一挠就会有很多小红痘，这是怎么了", "A": "你这个情况有多长时间了？"}
{"Q": "白带异常，月经不调！！", "A": "医生:你这个有可能是妇科炎症引起"}
{"Q": "咨询检查内分泌的问题", "A": "医生:这个应该挂妇科"}
{"Q": "精子活率低，可以在贵医院得到治疗吗", "A": "医生:我们这里只是提供疾病咨询平台，不是当地医院的。"}
{"Q": "你好！我吃了5天盐酸莫西沙星片后感觉心慌，胸闷，胸痛呢？这是正常的反应吗？", "A": "医生:没有吃之前有这个反应吗"}
{"Q": "盆腔积液是怎么回事啊，严重吗", "A": ",不严重的"}
{"Q": "和艾滋病性接触过一次，男同，没有带安全套，过去了三年，检查过好几次，都没事，我这种情况会百分百感染吗？", "A": "医生:你检查没事的话就是没有感染"}
{"Q": "高危38天这几天一直掉发这个跟艾滋病窗口期有关系吗", "A": "医生:和艾滋无关"}
{"Q": "月经期肚子很痛排出一大块肉，以前没这种情况", "A": "医生:有没有性生活。"}
{"Q": "您好，头发掉得很厉害，已经看见头皮，有什么办法吗？", "A": "医生:另外遗传因素也可能会导致脱发"}
{"Q": "糖尿病人可以吃乐脉颗粒吗", "A": "医生:甜的话不要"}
{"Q": "消瘦，特别瘦，想长肉，应该吃什么药", "A": "医生:你。可以吃一下人参健脾丸"}
{"Q": "吃了多西环素片为什么胃火烧火燎的还痛", "A": "医生:建议饭后服用看"}
{"Q": "请问老师我现在33岁一直适度手淫有害吗？", "A": "医生:建议不要手淫的"}
{"Q": "我现在怀孕五个多月啦！想做一次四维彩超。请问哪里可以做啊！", "A": "～～～最好先预约"}
{"Q": "三岁半男孩，晚上睡觉磨牙是什么情况？以前都没有，近期才有的", "A": "医生:这种情况有可能是缺钙引起的"}
{"Q": "你好～我结婚快三年了，算是重度早泄一两分钟就射精。可以用那些药物治疗呢？", "A": "医生:可以用一下金锁固精丸"}
{"Q": "吃代鼠精胶囊?肾有效果吗", "A": "这个作用也不是太大的"}
{"Q": "你好，我想问你，我月经量有点少，而且痛经，每次来月经都月初，还有十几天来月经，但是这几天有白带，而且腰痛，下巴还开始长包裹性痘痘，什么原因", "A": "医生:考虑是妇科炎症和内分泌紊乱的可能。"}
{"Q": "怀孕20多天能不能做人流？", "A": "医生:末次月经是在几月几号"}
{"Q": "内痔肛门长了好大的疙瘩", "A": "这情况需要做手术治疗的。"}
{"Q": "做爱时间不长把持不住就射了", "A": "医生:以你这个年龄看考虑是龟头敏感的可能。"}
{"Q": "下颌骨脱臼是怎样的症状？", "A": "表现为张口困难"}
{"Q": "阴囊底下非常痒，还裂口，还有溃烂面，看过医生说是湿疹，求解决谢谢了。", "A": "医生:你可以涂抹一下炉甘石洗剂"}
{"Q": "可以喝姜开水吗？", "A": "医生:可以喝的。"}
{"Q": "左耳里面像东西塞满了一样，有的时候还嗡嗡响", "A": "你的情况怀疑是耳鸣引起的症状"}
{"Q": "人工荨麻疹怎么治疗是什么因素影起的。", "A": "医生:就是划痕性荨麻疹，很多因素会引起的如，感染因素，内分泌因素，药物因素等，可以口服，vc，扑尔敏等。"}
{"Q": "好使吗，我们这里的中医让用痔疮栓，我一大便就感觉肛门有东西吐出，完了自己会回去", "A": "医生:恩～～痔疮是"}
{"Q": "急性肾结石透析一般几次能恢复到正常", "A": "这种情况需要根据结石的大小，确定病情的恢复情况"}
{"Q": "脸上这几天长了一些小疙瘩而且是小米粒那种一片一片有点痒这是怎么了", "A": "医生:考虑是痱子的可能"}
{"Q": "神经虚弱失眠，大脑好像放松不下来", "A": "你的情况，主要是精神紧张压力过大引起的，神经衰弱的现象。"}
{"Q": "腰疼，考虑之前腰摔到过，但是又由于包皮和手淫导致早泄，那这个腰疼是肾的原因还是腰本身骨头的原因呢？肾应该不虚啊，冬天手可热了；肾阳虚跟肾阴虚有什么区别？", "A": "这个肾虚一般不会引起疼痛很剧烈的你这个疼痛还是考虑之前骨折的问题肾阳虚肾阴虚主要看症状的你这个症状考虑阴虚的问题。"}
{"Q": "梅毒二期，昨天确诊，今天滴度是1比32，请问可以治愈吗？", "A": "可以的"}
{"Q": "脑子反应不过来，反应简单的问题比同龄人迟钝，考虑问题没有常规的思路，理不清楚逻辑关系不知道怎么建立联系，意识模糊，理解把握起来困难，脑子容易在简单的问题思考上短路，大脑空白，记忆力差即使反复记忆也会卡壳。思维容易混乱", "A": "你这个情况考虑，是神经衰弱的"}
{"Q": "脚踝骨折半年多还可以动手术吗？", "A": "你现在是什么情况还考虑手术啊！"}
{"Q": "脚趾头长的厚厚的茧，怎么办", "A": "医生:这属于慢性磨损形成的，建议每晚用温水泡脚。"}
{"Q": "手淫引起的早泄，射精过快", "A": "医生:您好,热心医生正在为您服务！"}
{"Q": "性情不好，有自杀倾向，请问是什么病情\n\n，", "A": "医生:情况考虑有抑郁症的可能"}
{"Q": "我爸爸胳膊上的血管里表面上看着有包，是什么原因造成的？谢谢您的回答！", "A": "医生:这种情况主要考虑是肿大的淋巴结"}
{"Q": "利普刀手术后复查一般多少钱", "A": "复查费用大概几十元。"}
{"Q": "我老公18岁，俩边膝盖不知道为什么弯起来会疼，还脚软", "A": "医生:请问多久了？"}
{"Q": "腰上骨刺需要怎么治疗，初期，拍了片子可以看到一点点小骨刺，平时不痛的！", "A": "医生:可以做一下针灸按摩"}
{"Q": "头疼头晕反复发烧恶心全身无力，喝了中暑药和退烧药，七八天了还不见好！有时很饿却吃几口就吃不下可", "A": "医生:发烧几度？"}
{"Q": "医生：你好！左手手背母指附近出现一点点带小小黑影的点，很小的，会是性病的现象吗？谢谢！", "A": "你这个情况不能说明是性病的"}
{"Q": "女宫颈癌三年时间啦己放疗三年啦现在腰疼胯骨疼肚子疼现在怎治疗放疗一般几年就不能放啦72岁", "A": "需要检查排除骨髓转移。"}
{"Q": "疑心很重。长期生活在自己的意识中。对自己的儿女都不信。喜欢无中生有。这种情况可以维持2至3天，然后恢复正常，正常情况下也只有15天左右，接着又犯病。不知这是什么病？", "A": "医生:情况考虑有自闭症的可能。"}
{"Q": "想拔掉下边的两个智齿。", "A": "医生:如果这是经常性的发炎，就可以进行拔除，如果不发炎，一般不用的。"}
{"Q": "你好我怀孕6个月了！医生说发育良好！自己感觉他生命力顽强，在肚子里很欢捎，可家人不想让要！流的话会有哪些危害！现在我本人贫血血压低！", "A": "医生:这个应该以检查结果为准"}
{"Q": "你好，这两天我小肚子正中间疼，腰也酸痛，下面下坠感也比较严重，这两天小便次数也比以前要多，请问是什么情况？", "A": "你这个症状看需要考虑尿路感染或妇科炎症可能的。"}
{"Q": "咳嗽，喉咙有痰，昨天到今天不好好吃饭，肚子不舒服，舌头像地图舌，有一块一块的红的。咳时想吐的感觉。请帮忙诊断，谢谢！", "A": "医生:这情况考虑有呼吸道感染的可能"}
{"Q": "孩子四岁，不好好吃饭，很少听孩子说饿", "A": "医生:这种情况有可能是消化不好一些"}
{"Q": "你好，我的症状是喉咙难受，出虛汗，是什么病？请指教！", "A": "医生:性生活咋样"}
{"Q": "您好，请问肛门那里有息肉脱出来是怎么回事，还要7.8天不下一次大便，大便干结怎么办", "A": "医生:你这个看看是突出一点点还是一圈都突出来的。"}
{"Q": "宝宝的脚丫被蚊子咬了，他自己用手抓，现在感觉小脚丫上的包挺硬挺大的，怎么办啊？", "A": "医生:这个可以涂抹一下那个药膏"}
{"Q": "咳嗽丶口干丶肚子胀痛丶没喂口！", "A": "～～有没有发烧？"}
{"Q": "反反复复的妇科病，用很多药都不没效果", "A": "医生:现在是什么妇科炎症"}
{"Q": "外阴部瘙痒怎么办？", "A": "建议您可以局部高锰酸钾洗洗用红霉素药膏内裤勤换不要同房，不要吃辛辣的食物。"}
{"Q": "医生你好，我月经推迟已经快一个月了，没有怀孕，吃什么药来调理好呢？", "A": "医生:你这个是内分泌失调引起的"}
{"Q": "我今年2月份做的鼻窦炎手术，现在5\n个月了，现在鼻内神经一动一动的，鼻孔也老是动怎么回事", "A": "医生:术后出现这些情况，有可能是术后不良反应"}
{"Q": "龟头沟有点溃烂似的。有时候有点小疼可以忽略的那种疼", "A": "医生:如果有溃疡，可能是炎症引起的，可以用抗炎药膏治疗看"}
{"Q": "脸上长痘痘，特别是下巴和额头", "A": "医生:可以用一下芦荟胶祛痘"}
{"Q": "一年以前，右手手掌开始瘙痒，抓捞几下就会有水泡，挤破有液体。之后就开始脱皮。然后我一直用止痒类型的药膏，比如达克宁，派瑞松等等，现在手掌在下雨天偶尔会痒，但不会有水泡。一直很干燥，掉皮后长好，然后又掉皮，反反复复！请问这是什么病？该如何治疗。好痛苦。", "A": "根据你的描述考虑是皮肤过敏的可能性大。注意避免诱发因素，忌辛辣刺激辛辣刺激性饮食，避免搔抓。可以服用抗过敏药物对症治疗。"}
{"Q": "最近早上醒来需要一次大便，很正常，但有拉不净的感觉，过半小时或饭后还会去一次，很稀，拉完一天都比较舒服，这是为什么？\n就今天早上拉两次，问下什么情况", "A": "医生:你这种情况考虑有肠炎的可能"}
{"Q": "儿童咳嗽好不了，怎样治疗好", "A": "医生:这种情况多长时间"}
{"Q": "想问下，比如昨天早上10点同房，今天早上也同房，吃紧急避孕套有效果吗", "A": "你这个是有效果的在3天内都是有作用的。"}
{"Q": "不小心多吃了一颗100的伟哥，请问危害大吗？怕出什么问题。不是第一次吃", "A": "这情况可能导致心慌，勃起时间长。建议多喝水。"}
{"Q": "请问孕35周水肿消褪，胎动减少是怎么回事啊", "A": "需要及时检查排除胎儿异常的可能。"}
{"Q": "你好，我发热已经持续三个星期了，现在在医院住院，但是发热情况还是不太好，初步血常规检查hiv，这种情况应该怎么办", "A": "有高危吗？"}
{"Q": "如果宝宝尿量和大便都正常，说明宝宝吃的饱的吗", "A": "说明吃的正常。"}
{"Q": "月经俩月没来了检查也没有怀孕可以吃黄体酮胶囊么", "A": "医生:你月经总是这样吗？"}
{"Q": "我这几天看了医生。在搞完和阴茎中间那个。位置。长了。像疱疹那样的医生说梅毒一期他给我打了阿昔洛韦。治疗。但是我查了。说要。打青霉素", "A": "医生:你确诊是梅毒的话，需要用抗生素的。"}
{"Q": "孕5个多月了，之前脸上是从来不油，最近突然发现脸上越来越油嘴巴跟额头太阳穴附近长了几颗硬硬的痘痘，开始不疼不痒的可后来两天一按那个太阳穴边那个大的就痛，这到底怎么回事哦？", "A": "这种情况和体内的激素水平也有关。"}
{"Q": "皮肤长出大面积的黑色能用激光去除么？", "A": "医生:可以做激光治疗的。"}
{"Q": "背神经敏感，早泄，勃起不坚，没有晨勃。", "A": "医生:你可以吃一下复方玄驹胶囊"}
{"Q": "最近老是水肿，也没有喝太多水，要很久才消下去，去年也是这个季节有水肿，但是过段时间就好了，最近月经也不是特别准", "A": "医生:你这个情况的话有肾炎的可能"}
{"Q": "我想知道宫外孕是否会引起子宫癌，宫外孕做腹腔镜手术后，怀孕还会是宫外孕吗", "A": "你这个宫外孕是不会引起子宫的癌症的，做了手术以后要是输卵管都通畅的，感觉不会宫外孕的咯。"}
{"Q": "将生姜置患处，将艾叶置于生姜上，用香火烧之，隔日自行脱落即愈是生姜贴肉还是艾叶贴肉治鸡眼的", "A": "医生:用生姜贴到肉上"}
{"Q": "我经常上夜班对身体的危险", "A": "经常上夜班容易导致生物钟紊乱，抵抗力下降。"}
{"Q": "怎么自己检测是不是低血糖啊，蹲下后站起来头晕是正常的吗", "A": "医生:这个你需要检查一下空腹血糖"}
{"Q": "你好，我宝宝已经15个月了，能不能喝蜂蜜水", "A": "医生:可以喝蜂蜜水的。"}
{"Q": "怀化第一人民医院能做内分泌科甲减检查吗？", "A": "你所述的医院是可以做的。建议空腹去就诊，祝您健康！"}
{"Q": "一岁半女宝，七八个月时发现有右侧腹股沟疝气，平时也会掉下来但一会就会自己回去。但是最近一周每晚掉下来很硬一个球，孩子表情很痛苦且难受哭闹。每天都去医院。请问现在适合做手术么？手术前的一些相关检查这么小孩子见到医生就哭闹，如何能做好术前检查？", "A": "反复发作可做手术治疗的。术前需要检查血常规，凝血功能等。"}
{"Q": "医生你好，自然流产后为什么第一个月来月经只有一点点而且一个星期了还没干净", "A": "医生:你流产之后到医院检查过，B超没有"}
{"Q": "没有痰", "A": "医生:喉咙会痛吗？"}
{"Q": "孕八个月，喘不过气", "A": "医生:是由于胎儿增大引起的。"}
{"Q": "医生你好，刚做完体检，白细胞是10～15,卵磷脂小体3个+，然后医生说我有轻微前列腺炎，要多喝水，我是想问下，这样我能自愈吗", "A": "你所述的情况属于轻度的前列腺炎，注意休息，多喝水，一般可以自愈。"}
{"Q": "吃了几回避孕药后月经接近没有", "A": "考虑是服用避孕药引起的内分泌失调。"}
{"Q": "脸上有痣，如果用冷冻方法去掉会留疤么，多长时间能和周围皮肤一样", "A": "医生:这个一般不会留疤的"}
{"Q": "手淫过多导致的早泄可以通过割包皮治疗吗？", "A": "医生:你这个首先要避免继续手淫的，然后吃一些药物才可以，不然你单纯做了包皮手术效果不好。"}
{"Q": "胃有点闷胀，想嗝气又嗝不出来，嗝出来感觉食物没消化下去，在喉咙里，带点胃酸，现在也感觉不到饥饿。", "A": "这种情况不排除存在胃炎的"}
{"Q": "刚刚做完胃息肉，怎么注意不复发？吃饭应该吃些什么有助于伤口愈合和体力恢复？", "A": "医生:注意多吃蔬菜水果，忌辛辣刺激性饮食，保持心情舒畅。"}
{"Q": "白天一直犯困，肩膀酸痛，晚上入睡难", "A": "医生:你可以用酸枣仁泡水喝，改善睡眠"}
{"Q": "手背烧伤留下的疙瘩疤痕", "A": "烧伤疤痕不容易治愈的，如果感觉严重影响美观，可做激光试试。"}
{"Q": "我女儿耳朵痛，我怀疑是中耳炎，今天早上竟发现化脓了，下午想带她去看医生，请问医院会给我女儿服用什么药物治疗？", "A": "医生:这个情况考虑是有中耳炎的"}
{"Q": "平时不怎么梳理头发，三天洗一次头发，然后差不多掉一百根。我这算是脱发么？因为这种情况已经几个月了头发明显少了我想说这样子我该采取些什么措施呢，洗发水，还有饮食方面需要注意些什么", "A": "三天掉100多根头发不算脱发的"}
{"Q": "尿液发红，应该是有血，想问怎么回事，去医院检查的话挂什么科", "A": "尿液有血一般和妇科炎症没有关系的，考虑是尿道炎的可能性大。如果伴有水肿，需要排除肾炎。"}
{"Q": "肩膀处有筋结。胀痛。抬不起胳膊来", "A": "医生:考虑有肩周炎的"}
{"Q": "阴毛处瘙痒，有小红疙瘩，还有点刺疼，有点黄色的脓水，天气热就会有这种情况，去年夏天开始的，是什么原因？", "A": "～～考虑感染可能"}
{"Q": "左脑梗塞致使失语失用，支气管扩张咳血，肺炎，糖尿病，二型呼吸衰竭，慢性肺炎性心脏病失代偿期，缺血缺氧性脑病", "A": "医生:生活能自理吗"}
{"Q": "胸口中间疼，应该挂什么科", "A": "拍片费用大概一二百元，可以到普内科就诊。"}
{"Q": "亲戚来了，很疼，还伴奏发热，干呕吐，但是呕吐不出，疼的要死了了的感觉，请问医生这样正常吗？", "A": "医生:你这个可能是痛经的问题。"}
{"Q": "以前有念珠菌阴道炎，后来用药了，今天又去查了，说又感染了滴虫阴道炎。阴道也不痒，就是白带感觉有点不一样和以前，医生开的甲硝唑呋喃唑酮栓和柏栀祛湿洗液，这药好吗", "A": "医生:治疗滴虫性阴道炎"}
{"Q": "上个月十三号来的月经，二十号吃的紧急避孕药，二十五号又来了月经，到七月底经期还没来，我用早孕试纸测了没有怀孕，前几天下腹有来例假的痛感，持续了三天。这两天白带特别多，下身都是潮湿的。是什么问题", "A": "医生:你25号出血，不是来月经的，是服用避孕药导致的撤退性出血"}
{"Q": "请问一下，我女朋友十四天前去做过人流，现在出血是怎么回事？", "A": "医生:做人流了吗？"}
{"Q": "糖料病和高血压一般吃什么东西比较好", "A": "医生:这种情况的话应该低糖，低盐饮食。"}
{"Q": "我一颗大牙烂了然后一上火好痛而且自己流血有什么可以治疗", "A": "医生:你这个情况考虑是有牙髓炎的"}
{"Q": "最近两个月，吃一点点东西肚子就胀，老是放屁，这几天发现一喝凉水就胀，喝热水，稍微好点。这是怎么回事", "A": "医生:你这是消化不良引起的"}
{"Q": "最近身上有些地方的肉在跳，比如小腿肚，下巴。这是怎么回事啊？", "A": "医生:应该是局部神经或肌肉抽搐，可以适当按摩，多活动缓解"}
{"Q": "原来怀孕了打算去做流产医生说盆腔积液什么的后来做无痛人流了孩子打掉了盆腔积液什么的还有吗", "A": "医生:这个要复查B超看看的，如果是炎症感染的，就会还有的。"}
{"Q": "耳鸣一年多了手脚冰凉感觉身体不存水刚喝完水没一会儿就想尿头昏目眩气短早上起床口苦", "A": "医生:你这个症状看有可能有肾虚的表现了。"}
{"Q": "医生，请问我现在的宝宝有问题吗？能保住吗？7月27号孕酮6.66人绒毛促性激素195.67月29号孕酮10.84人绒毛促性激素221.3是不是人绒毛促性激素没有翻倍有问题啊？或者流了或者宫外孕啊？？求解", "A": "医生:现在阴道有出血的情况吗"}
{"Q": "我12月12号宫颈糜烂做的电凝术这几天流黑血量也不是很多是怎么回事呀", "A": "医生:平时月经什么时候？"}
{"Q": "医生你好！月经不正常西医治疗还是中医治疗比较好？", "A": "医生:可以通过中医治疗"}
{"Q": "12.14来的大姨妈12.18结束12.25吃了避孕药然后今天1.7号为啥大姨妈还没来", "A": "医生:服用避孕药也是会导致月经推迟的"}
{"Q": "请问清宫表准吗？我想怀二胎，看到清宫图后说要等半年才能怀上如愿的宝宝，我要等吗？", "A": "这个不是一定准确的。"}
{"Q": "工作高铁司机，总坐着腰酸累", "A": "你这个情况的话和你久坐有关"}
{"Q": "洗澡喜欢用比较热的水洗，这样好吗？", "A": "医生:20分钟左右吧"}
{"Q": "孕六周，但是得了带状疱疹对胎儿有没有影响，疱疹只有两处，感觉不是很严重", "A": "医生:你这种情况的话考虑没有什么影响的"}
{"Q": "你好，做无痛人流多少钱啊", "A": "医生:正常情况下无痛人流在1500块钱左右的。"}
{"Q": "这两天右侧胳膊麻，是啥问题", "A": "医生:你这个症状有可能是颈椎病的问题，你可以看看颈部是否疼痛？"}
{"Q": "尿频早泄晚上睡不着觉", "A": "医生:考虑肾虚引起的"}
{"Q": "你好！颈雄病可以造成右手下肢萎缩，并且疼痛吗？", "A": "医生:严重的话也有可能"}
{"Q": "无痛人流多久后可以出门玩去游乐场", "A": "医生:祝你心想事成！万事如意！非常高兴认识你！谢谢！"}
{"Q": "医生你好！～吃什么能补肾", "A": "医生:可以用枸杞子泡水喝"}
{"Q": "引产手术后要注意什么", "A": "医生:你要多休息，不要劳累不要受凉不要同房，不要吃辛辣生冷的食物，不复炎洁清洗口服益母草甲硝唑生化颗粒。"}
{"Q": "我的嘴唇长了一个泡红色的好久了还没好请问下是为什么", "A": "医生:你这个情况有多长时间了？"}
{"Q": "怎么可以治疗狐臭，或者减轻狐臭", "A": "医生:你可以用一下高锰酸钾清洗"}
{"Q": "下巴哪儿??淋巴疼，怎么才能好啊，一直疼。导致上火好不了", "A": "医生:可以多喝点水"}
{"Q": "孕妇怀孕220天左右。肚子疼2个小时痛了5,6次了。", "A": "医生:你这个症状有可能活动多了劳累了引起的假性宫缩。"}
{"Q": "女22岁没有过性生活偶尔阴道瘙痒如果不去碰触过一会就自己好如果去碰触了阴道过会会有疼但也是一会就好了。请问医生是什么原因。谢谢。", "A": "医生:一般炎症刺激引起的可能性大"}
{"Q": "现在不知道怀孕多久可以吃核桃吗？可以拿核桃打豆浆喝吗！", "A": "可以的"}
{"Q": "眼睛里面有血丝是什么原因？", "A": "医生:可以点一下润洁眼药水"}
{"Q": "十二指肠淤滞怎么办？间歇性消化不良，上腹胀，很烦躁", "A": "医生:可以服用补脾的药物，益生菌制剂治疗。"}
{"Q": "肛门处长了两个小肉球，排便，有时会出血，是怎么回事", "A": "医生:情况考虑有痔疮的"}
{"Q": "孩子睡觉脸红是什么原因", "A": "医生:被子盖的多不多体温高不高啊！"}
{"Q": "你好！请问一下这个季节要是我有事出门的话，母乳常温会不会走失营养啊！要不要放冰箱？", "A": "医生:如果问题已解决，请评价！"}
{"Q": "我怀孕40多天了昨天检查孕囊大小2.3×1.3cm我该选择怎样的流产方式", "A": "医生:你现在这个时间可以考虑人流和药物流产都可以。"}
{"Q": "我有急问题需要咨询，忘快点解答", "A": "医生:这种情况有先兆流产的可能"}
{"Q": "在排卵期前后会有褐色分泌物，没有不舒服的感觉，这是怎么回事？", "A": "医生:可能是排卵期出血的表现。"}
{"Q": "之前有滴虫性阴道炎，现在小肚子有一块鼓鼓的的东西，有时候像憋尿一样，半年多没有月经了，", "A": "医生:请问做过检查吗？"}
{"Q": "中医冶疗脑积水能冶好吗", "A": "医生:也不是很理想的"}
{"Q": "上个月吃了紧急避孕药，没有出血，这个月月经常，有可能月经干净两天就排卵吗？", "A": "医生:月经正常一般不可能"}
{"Q": "我经常会有点头疼，特别是12点以后，感觉脑袋中有一块什么东西在晃一样", "A": "医生:你睡眠情况怎么样"}
{"Q": "最近可能有点着凉总想尿尿是怎么回事?就是人说的拉拉尿？", "A": "医生:可能是有炎症"}
{"Q": "白带异常，感觉好像有红血丝似的", "A": "医生:现在是在月经期什么时候了。"}
{"Q": "三年前一个月吃过几次避孕药，现在会不孕吗？", "A": "医生:也并不一定会引起不孕的。"}
{"Q": "这两天感觉到头有点痛，然后眼睛就肿了，想问一下这是什么原因", "A": "医生:考虑是有炎症的"}
{"Q": "我得尿道炎有半年了吃药输水都不好，最近还尿出血天天还特别痛", "A": "医生:这个尿道炎需要考虑用一些甲硝唑左氧氟沙星或头孢类消炎药治疗，不吃辛辣的食物不同房才可能好。"}
{"Q": "宝宝哭闹不止，睡觉也不安稳", "A": "医生:这个情况有可能是缺钙引起的"}
{"Q": "我月经一直提前，量很少，现在每天晚上用艾灸盒艾灸神阙穴、关元穴，足三里，三阴交，已经坚持14天了，这个月17号开始小肚子发胀，一直不来，直到19号有一点，今天21号了还是很少，不知道这个艾灸有没有用", "A": "医生:这个艾灸也是有作用的"}
{"Q": "舌苔发白！舌尖有小红点！食欲不大好", "A": "医生:这个情况考虑是上火引起的。"}
{"Q": "宝宝十一天了，屁股被捂烂了可以用紫草油擦吗", "A": "医生:不建议你用。"}
{"Q": "包皮过长不做手术可以翻出龟头吗", "A": "医生:具体什么症状"}
{"Q": "支气管哮喘", "A": "医生:这个不太清楚的"}
{"Q": "你好月经期间第三天有一块肉一样的东西下来正常吗", "A": "医生:是属于子宫内膜脱落引起的"}
{"Q": "你好，请问得子官肌腺症吃止痛药有仕么危害吗", "A": "服用止痛药对于子宫腺肌症影响不大，最好做手术治疗。"}
{"Q": "宝宝咳嗽，有点痰，怎么治疗", "A": "医生:有没有发热？"}
{"Q": "HPV33怎么治疗，现孕6个月", "A": "医生:可以看一下中医用一下中药的"}
{"Q": "背部毛囊炎有十年之久", "A": "医生:可以涂抹一下百多邦软膏。"}
{"Q": "你好，我想问一下与爱滋病患者经常在一起工作吃饭会传染吗？", "A": "不会的"}
{"Q": "大便黑大半年之久，经常放屁，精神气也没有", "A": "医生:你这个情况有可能是有胃肠炎的"}
{"Q": "宫腔镜取胚术一个星期后肚子痛得厉害是怎么回事？", "A": "医生:术后一周腹痛严重，有可能是术后对子宫刺激损伤还没有痊愈"}
{"Q": "爱爱到什么程度才会有东西流到床单上", "A": "医生:一般有高潮的时候"}
{"Q": "吃饭也可以，睡眠什么都正常，而且也越来越消瘦，体重也减轻，这是什么原因？", "A": "医生:胃肠道功能是否正常？"}
{"Q": "月经已经过了九天了，怎么上小便，一擦还有血丝，但是不多", "A": "医生:你这个情况有多长时间了"}
{"Q": "无痛引产需要多少钱？", "A": "医生:大概需要三四千元左右"}
{"Q": "经常手淫，阴茎短小", "A": "医生:还有需要咨询的吗？"}
{"Q": "有那种性病会喉咙痛，高危后4星期开始痛，吃了药，吃药期间还好，吃完后又开始痛已经半个多月了", "A": "医生:这个情况考虑是有咽喉炎引起的"}
{"Q": "我今年7月满37，前年35岁时就开始出现月经不调，两月一次，间隔一月，又两月，反复直至今年时间基本两月一次，且每次量少，上次是4月15至17日三天，至今都6月21号仍没来，身体没有其他不适", "A": "医生:这个情况可以吃一下益母草颗粒进行调理和治疗"}
{"Q": "男30岁眼睛有异物感眼角发红有发炎的感觉", "A": "医生:你这种情况有可能是角膜炎的"}
{"Q": "阴经外有时出现皮肤淡这样，尿尿时总像有点尿滴不完，", "A": "医生:这个可能是有前列腺炎的"}
{"Q": "左侧臀部里面疼，不敢蹲下，不敢弯腰，早上起来不敢坐起来，穿裤子也费劲，左侧的腰用点力按也很疼，是不是股骨头坏死啊", "A": "医生:你这种情况的话应该到医院检查一下x光的"}
{"Q": "月经推迟两天，近四天有褐色分泌物，去医院检查说是已经怀孕30天左右，孕囊周围有瘀血，不想要这个小孩，想人工流产，不知道双腔减压无痛人流宫腔镜取胚术哪个更好？想咨询一下，哪个对我更适合", "A": "热心医生正在为你服务，由于患者较多，且手机打字需要时间，请耐心等待解答，无论快慢，最后一定由医生收尾，患者评价结束，请不要因着急过早做出仓促差评！谢谢配合！"}
{"Q": "脂溢性脱发能治愈吗？是不是要长期吃药啊", "A": "医生:现在具体什么症状？"}
{"Q": "女朋友怀孕了，然而我们现在还不想要，想做人流，请问做什么好？", "A": "可以做人工流产"}
{"Q": "按环和人流可以一起做吗？", "A": "可以的"}
{"Q": "晚上入睡后易醒失眠，多梦，易上火。", "A": "医生:可以吃一下安神补脑液"}
{"Q": "尖锐湿疣目前怀孕36周4天！之前发现时候医生建议生完再治疗！这样能顺产吗？", "A": "医生:这种情况是不可以顺产的"}
{"Q": "崴脚一年多，现在始终感觉有点紧，容易酸，医生说做理疗，理疗可以吗？", "A": "可以理疗，促进恢复"}
{"Q": "腰不舒服有哪些问题，不是疼就是不舒服", "A": "医生:这种情况应该到医院检查一下肾脏B超的"}
{"Q": "你好，我月经总是提前4—6天，这样会提前绝经吗？吃中药可以调理吗？", "A": "医生:这个可能有月经不调，但一般不会说提前闭经"}
{"Q": "我想问一下就普通的妇科病去县人民医院能治好吗", "A": "医生:可能是有阴道炎的"}
{"Q": "便秘用罗汉果泡水喝能不能改善", "A": ",大便具体什么情况."}
{"Q": "怀孕两个月了，能吃胆通胶囊和消炎利胆片吗？", "A": "医生:在怀孕期间最好不要吃的"}
{"Q": "小儿消化不良偏食肚子胀气", "A": "医生:这种情况的话可以吃一下妈咪爱的。"}
{"Q": "帮忙判断下怀孕日期？？？", "A": "月经是哪天来得。"}
{"Q": "生殖器根部痒要用什么药", "A": "医生:可以用黄柏洗液清洗一下。"}
{"Q": "27号打完了预防针2829号天气温度开始下降到13至16度，今天晚上小孩睡觉惊跳很平繁，是什么原因，睡的挺安稳的，没有发烧咳嗽，轻微的拉肚子，", "A": "医生:这个症状也要考虑可能有点缺钙。"}
{"Q": "刚喝完饮料查血糖有影响么", "A": "医生:这个是有影响的"}
{"Q": "五月份确诊系统性红斑狼疮，想知道用中医治疗好还是西医好", "A": "这个疾病一般是采用中药治疗效果比较好一些的"}
{"Q": "备孕前需要做什么检查", "A": "查一下内分泌，做个B超检查，做个优生优育检查阴道分泌物检查，查血常规等。"}
{"Q": "全身浅表淋巴结肿大", "A": "医生:说说具体情况。"}
{"Q": "大夫，我是熊猫血，今年38岁了，头胎女儿不是熊猫血，当时孕检也没有查出是熊猫血，产后也没有采取措施。现在怀孕二胎，已经5周了，之前没有流产史。我该怎么做，才能更好的保证二胎宝宝健康出生呢？", "A": "医生:需要注意休息，多吃蔬菜水果。"}
{"Q": "拉肚子，肚子发胀怎么会事，吃药了，肚子还是难受，需要挂水吗", "A": "医生:需要输液治疗的"}
{"Q": "孕36周加5天，脐带绕一周，只能剖腹产吗", "A": "医生:因为有脐带绕颈，但如果顺产的话，可能引起缺氧这个风险。"}
{"Q": "我就要宝宝三岁了今天拉肚子发烧刚刚给他量过体温39.8", "A": "你孩子现在是发热的可以先吃退烧药同时多喝水物理降温。腹泻的时候可以吃阿莫西林，妈咪爱思密达。"}
{"Q": "怀孕两个半月，肚子右边摸到硬硬的怎么回事", "A": "医生:这个正常的"}
{"Q": "喉咙里老是有白色的痰", "A": "医生:你这个症状看有可能是咽喉炎的。"}
{"Q": "请问轻度盆腔炎怎么治", "A": "医生:盆腔炎不是很严重的时候可以口服消炎药妇科千金片甲硝唑金刚藤都可以考虑吃的。"}
{"Q": "吃肺结核药一个半月，现在胸部有剌痛感是啥原因，右肺做过微创手术(肺结节)", "A": "医生:这个情况有可能是有炎症的"}
{"Q": "宫颈糜烂三度激光治疗能根治？", "A": "医生:1000到2000"}
{"Q": "宝宝刚出生10天，舌苔有点白，去下的大便是碎碎的", "A": "医生:这个是消化不良引起的"}
{"Q": "未成年做引产要引产证明吗", "A": "医生:我们这边只提供疾病咨询服务，相关医院的情况应该咨询医院。"}
{"Q": "你好怀孕长痔疮怎么办？", "A": "医生:怀孕几个月了？痔疮什么情况？"}
{"Q": "体检乙肝，心电图，大概需要多少钱", "A": "医生:大概需要一二百元左右"}
{"Q": "您好，我总是有头痛，以前还好睡一觉就不痛了，现在一痛就两三天，关键是痛起来全身没力气，什么都做不了，整天在床上躺着，请问我这是什么病？怎么办？", "A": "医生:你这个情况有多长时间了"}
{"Q": "为什么我今天上厕所的时候，睾丸突然一阵一阵的轻微疼痛", "A": "医生:有多长时间了"}
{"Q": "做完流产后多久能做手术治疗宫颈糜烂", "A": "医生:这种情况至少要一个月之后，才能进行这种宫颈糜烂的治疗。"}
{"Q": "腰椎结核'手术一般需要多少钱", "A": "做腰椎部位的手术，大概需要一万元左右。"}
{"Q": "凹陷疤痕可以做激光治疗吗？", "A": "医生:凹造型疤痕做激光效果不好的。"}
{"Q": "怀孕了，想测男女，请帮忙呗", "A": "医生:需要做B超检查才可以确定的。"}
{"Q": "来例假可以喝薏米水吗", "A": "医生:月经期间最好不要喝的"}
{"Q": "你好我想问问我不知道是肚子还是胃特别难受还总吐还冷是怎么回事？？是感冒还是中暑了？？？", "A": "医生:你这个情况有多长时间了"}
{"Q": "左边阴囊有小肠掉下来，不是很多，动手术大概多少钱", "A": "医生:单测是两千多"}
{"Q": "哺乳期头疼可以吃去痛片吗", "A": "什么原因引起的疼痛"}
{"Q": "吃紧急避孕药引起的，月经量少，半年来，差不多，吃了，六七粒，平均每个月差不多都吃一粒，现在，走2月份开始的，，怎么办啊，怎么调理", "A": "医生:你这个情况可以吃一下益母草颗粒进行调理和治疗"}
{"Q": "割了包皮一天过后龟头的一半变黑了，是什么啊", "A": "医生:你这个看看局部水肿是否很厉害的，要是很厉害，可能有血液循环。"}
{"Q": "产后3个月易怒易哭焦躁有自杀倾向过一次", "A": "医生:目前这种情况主要考虑是产后抑郁症的表现，建议到心理康复医院进行心理疏导，必要的时候口服一些抗抑郁的药物"}
{"Q": "最近量口腔体温。早上八点多量36.6。中午十一点37.2。到下午四五点就37.4。到晚上又降到36.8。但最高就37.5。算在发低烧吗", "A": "医生:如果没有不适感，不要紧的"}
{"Q": "喝酒之后脸发青。出虚汗。是什么情况谢谢", "A": "医生:考虑是酒精过敏的可能。请问有无吃头孢菌素类抗生素，甲硝唑等药物？"}
{"Q": "怀孕12周需要终止壬辰", "A": "有3个月了。"}
{"Q": "后腰右侧胀疼，不能弯腰，不能久坐", "A": "医生:你这个症状有可能是腰肌劳损椎间盘的问题，经常都有这些症状可以做个ct看一下。"}
{"Q": "月经刚走的第一天同房会不会怀孕", "A": "这个时间一般不会怀孕的。"}
{"Q": "我是一个重度患有早泄的患者，还有阳痿", "A": "医生:有没有手淫前列腺的问题。"}
{"Q": "宫颈糜烂细菌阴道炎是不是细菌阴道引起的宫颈糜烂", "A": "不一定就是阴道炎引起的，不洁性交也会引起宫颈糜烂"}
{"Q": "外阴瘙痒，月经程棕色，白带有异味，外阴总是痒", "A": "医生:有可能有炎症感染。"}
{"Q": "肛门为什么会长毛，为什么会痒", "A": "医生:出现汗毛是一种正常的现象，但是出现痒的症状考虑是有局部的皮炎。"}
{"Q": "体质虚弱病程近2年每天早上会吐酸水明显感觉胃酸胃涨这严重吗？", "A": "医生:这种情况考虑是有胃溃疡的。"}
{"Q": "永康妇幼保健院做个nt多少钱？都是怎么做的还需要抽羊水吗？做nt疼不疼？", "A": "医生:一般不痛的"}
{"Q": "子宫肌瘤4cm（肌壁间）做哪种手术伤害最小", "A": "医生:可腹腔镜手术治疗。"}
{"Q": "月经推迟4天，测孕纸测了已怀孕。想做药流", "A": "现在时间还短一些。"}
{"Q": "四个半月的宝宝，之前吃130毫升的奶，直接给涨到了150毫升，好像还不够喝的样子，还要继续增加奶量吗？", "A": "医生:可以再适当的加一些的。"}
{"Q": "我脸上长了好多很红有时又很疼的痘痘，多处在脸颊和嘴角两侧，呈对称状态，是怎么引起的，怎么能好呢？", "A": "医生:这种情况有可能是内分泌失调引起的"}
{"Q": "2岁宝宝发烧怎么办紧急，刚量了38.3度应该如何处理？？", "A": "医生:发烧多久了，最近是否有咳嗽，鼻涕，受寒等"}
{"Q": "13个月的宝宝,感冒发烧刚刚吐了", "A": "医生:目前这种情况主要考虑是胃肠性感冒的表现"}
{"Q": "我早晨3点多开始肚子疼，尤其肚脐周围硬，按压更疼，大胀气。便正常每天一次。肚子有气串声", "A": "医生:你这个可能是有胃肠道的问题，消化不良。炎症感染可能导致。"}
{"Q": "包皮过长，有异味。做手术要多少钱", "A": "医生:这个手术的话，一般需要八九百元左右"}
{"Q": "你好！请问男同性恋口交有感染艾滋病的机率吗？", "A": "医生:几率取决于对方真的有艾，你吞食或者口含对方精液，而且你有溃疡或者牙龈出血的迹象"}
{"Q": "我每次洗头都会掉很多头发，这正常吗？我好担心", "A": "医生:有没有经常熬夜的情况。"}
{"Q": "年前做过胃镜结果浅表性胃炎加胃窦糜烂吃药就好了一点最近又开始胃部有点疼。想复查一个需要做胃镜还要做头部检查吗？", "A": "医生:还要复查个胃镜看看。"}
{"Q": "我的输卵管伞端炎症部分梗阻，今天通输卵了是不是很快就能怀孕，还有我的月经不调，上个月喝了20天中药，这个月还要喝10天是不是就能好", "A": "输卵管疏通以后，这样怀孕的概率是比较高的"}
{"Q": "经常喉咙扁桃体发炎，不吃上火的东西也会发炎", "A": "医生:这有可能是你先天性右扁桃体是体质虚弱有关系。"}
{"Q": "大夫您好，我儿子五个月", "A": "医生:一般缺钙有关系的"}
{"Q": "我家宝宝快7个月了，近段时间大便一直都是泡沫状，我们该怎么做才好？", "A": "要给孩子保暖，避免受凉，不要吃奶粉，不要吃零食，如果不好转就要吃药治疗了。"}
{"Q": "28岁，哺乳期拔牙，吃了消炎止痛药，吃完今天已经是第四天没吃药了，请问什么时候可以给孩子吃奶", "A": "医生:一般24小时后就可以的"}
{"Q": "我27日开始腰酸，第一天很酸，弯不下腰，现在好多了，但是脊椎那里还是酸，坐着没事，要站起来的时候酸痛，是怎么回事？我每个月都是吃黄体酮才来月经的，跟月经有关吗？", "A": "这种情况考虑有妇科的炎症，建议做一下妇科的彩超检查和妇科的体检"}
{"Q": "你好！请问下坐过后站起来腰很痛，是什么原因。", "A": "医生:考虑可能有腰椎的问题或腰肌劳损导致。"}
{"Q": "我和女朋友做完爱为什么胃的位置会痛", "A": "医生:平时有胃病吗？"}
{"Q": "最近10天总是觉得心口有些不舒服，接着喉咙也是有不舒服的感觉，头有点昏，颈椎痛，血压142/90", "A": "医生:您好,热心医生正在为您服务！"}
{"Q": "我一个礼拜前吃了复合维生素B片，一天一片，然后最近几天身上出了好多小红疙瘩，很痒，一片一片的，请问是不是对复合维生素B过敏的反应？如果是的我该怎么办？饮食应该注意什么？", "A": "那你停药后有没有好转？"}
{"Q": "肚脐下面5厘米的地方，一按压就痛，躺的时候，起来的时候也痛", "A": "医生:这种情况一般都是由炎症所引起的"}
{"Q": "医生在不，我想问几个问题", "A": "医生:注意不要洗冷水澡"}
{"Q": "色盲可以用什么治疗吗", "A": "医生:可以带色盲眼近视矫正。"}
{"Q": "口腔溃疡在嗓子旁边和下嘴唇里边", "A": "医生:你喷下口腔溃疡散"}
{"Q": "给婴儿喝了一段时间鲜羊奶又改喝羊奶粉了对婴儿有没有影响?", "A": "医生:只要宝宝肯喝就没有影响的。"}
{"Q": "我2015年11月10日最后一次月经，现在检查怀孕了，大小约5.1cm×2.7cmx4.0cm.CRL2.1cm。孕8w加5d。试问可以做人流吗？人流要住院吗？可以当天做当天走吗？价格多少？", "A": "医生:还是可以做的不需要住院，1000块钱左右。"}
{"Q": "刚刚和男友做爱，出少量血。怎么回事？有过宫颈炎，但是好了", "A": "医生:这个还是考虑同房的时候，黏膜破溃了导致的。"}
{"Q": "我从小听力不好，长大了听力也有点不好，要怎么治疗呢", "A": "医生:这个需要到耳鼻喉科，先检查确定，然后看看能不能治疗。"}
{"Q": "我今年21了。还有长高的空间吗", "A": "医生:情况的话应该检查一下骨垢线是否已经闭合"}
{"Q": "之前怀过一次孕，在我不知道的情况一次掉了，我想知道什么原因", "A": "医生:这种情况考虑是，有习惯性流产的表现，建议化验一下内分泌激素，看是否有激素偏低的情况"}
{"Q": "割包皮是冬季好还是夏季？一般多久？费用？", "A": "医生:这个在，秋季比较好。"}
{"Q": "子宫后位能怀吗要注意什么谢谢", "A": "医生:可以采取性生活时女方臀部垫一枕头，抬高臀部增加受孕几率。"}
{"Q": "子宫肌瘤的人，能不能吃螃蟹，虾，香蕉，还有酸枣类", "A": "可以吃的，这个没问题的。"}
{"Q": "拍了ct肺部有球状阴影，痰中带血，但不咳嗽，请问是癌症吗？", "A": "医生:这个年龄检查有这个表现，首先要考虑，你除了这个可能比较大。"}
{"Q": "点解糖尿病会引起脚痛！而且痛的好厉害，点先可以令脚唔痛？", "A": "医生:可以引起的"}
{"Q": "医生，我是脸上长痘痘，说是因为内分泌失调引起的，体内雄性激素分泌过多，我应该怎么做才能改善", "A": "医生:检查确定了吗？"}
{"Q": "请问医生阴囊越抓越痒啥原因", "A": "医生:这个情况考虑是湿疹引起的"}
{"Q": "药流一周后复查。子宫内膜回声不均，见少量细条状不均质偏低回声，这样需要清宫么？", "A": "医生:这种情况的话是需要做清宫的"}
{"Q": "你好，请问舌苔发青是什么原因", "A": "这种情况一般都是由炎症或上火所引起的。"}
{"Q": "头疼头晕两个月，看东西模糊，一摇头觉得天昏地暗的，右手臂酸痛两天，头上有几个痘痘，身体时不时这里疼那里疼的，这是什么情况", "A": "这种情况首先需要做一下头部ct，看是否有头部的实质性的病变。"}
{"Q": "我想问一下，丰胸产品管用吗", "A": "慎重为好"}
{"Q": "眼睛一直在冒眼屎，是怎么回事？", "A": "有没有，红血丝疼痛？"}
{"Q": "之前有好多年手淫，现在性生活时间短一分钟，就射了，龟头敏感度高，该怎么治疗。。。。去医院检查，说是有前列腺炎，其他无症状。。。", "A": "医生:如果检查发现前列腺炎，应该是有一定关系，可以根据检查结果及时治疗前列腺炎看"}
{"Q": "六个月大胎儿双顶径7.1是否正常？", "A": "医生:这个检查看还是正常范围内。"}
{"Q": "昨天晚上晚饭后吃了点香蕉，然后开始呕吐，到现在，除了上午给喝了一点藿香正气水不起作用，吃啥吐啥，喝的水也吐了，而且还在吐。精神状态还可以，没有拉肚子。能听到肚子里面咕咕叫。", "A": "这个情况有可能是胃肠炎引起的"}
{"Q": "排卵期和男朋友做爱了，也带套了，才过两天，白带发黄，是不是怀孕了啊？", "A": "医生:所说的这种情况不能说明是怀孕的"}
{"Q": "我想问一下，我妈妈得了子宫瘤严重吗？还有就是可以做手术吗？", "A": "医生:这个要看肌瘤多大？"}
{"Q": "医生，你好，请问下为什么今天第四天了还痛经？以前没有过这样的，就是昨天洗了个头发，然后摸了一些冷水。", "A": "和你用凉水有关的"}
{"Q": "胎儿双侧脉络从囊肿", "A": "医生:在怀孕多少周了。"}
{"Q": "哺乳期可以喝红茶吗？？", "A": "医生:尽量要少喝的。"}
{"Q": "做完人流需要注意些什么？为什么医生没有像其他的医院一样做完人流嘱咐要吃药要打消炎针呢？", "A": "医生:多休息不同房，妇炎洁清洗，可以吃一些消炎药不是一定要打针。"}
{"Q": "男右乳房乳晕这有肿块，之前摸疼现在摸反而不疼，是乳腺癌症状吗", "A": "医生:这个情况不能说明是癌症"}
{"Q": "溶菌霉含片可以和复方甲氧那明一起服用吗", "A": "医生:这个需要分开来吃比较好，同时吃可能影响到药物的效果。"}
{"Q": "盆腔积液一般要治疗几天", "A": "医生:盆腔积液属于比较常见的妇科疾病"}
{"Q": "今天不小心被狗咬了一下不过没出血没破皮有问题吗？", "A": "医生:你这个要是没有破溃出血，就没什么问题的。"}
{"Q": "我是帮我妈问的，她54岁，前段时间听她说肩膀疼，抬不起来，在当地医院针灸理疗，喝中药，锻炼（甩胳膊）都不起作用，反而更严重了，现在就每天用毛巾热敷，搽药酒但是还是没作用，这样的肩周炎要怎么治呢，富平县朱老二骨伤医院可以治，也不知道挂什么号？", "A": "医生:是肩周炎的表现的。"}
{"Q": "怀孕有5周多3天，每天站立8个小时左右，对胎儿有影响吗，最近这几天老是感觉左腹疼，有时是两侧都疼，想知道这样正常吗?", "A": "医生:这个长期的站立，同时有疼痛的，是不正常的，可能是长期站立劳累引起。"}
{"Q": "有一个牙遇冷就疼需要吃点什么药呢或是采取什么措施", "A": "医生:你这个情况的话考虑还是炎症引起的"}
{"Q": "我一个月前从外地打工回来便患扁桃体炎很严重并且长似乎是风疹的东西奇痒无比并且患了溃疡性结肠炎八九年住了半个月的院回家后天天都喉咙痒干咳过不了几天风疹又会发非常难受睡眠也不好请问这是什么病啊", "A": "医生:考虑是风疹的"}
{"Q": "感染艾滋能长期上夜班吗", "A": "医生:建议不要的"}
{"Q": "昨天跑三干米昨晚半夜有点抽筋", "A": "医生:你这个情况有可能是缺钙引起的"}
{"Q": "您好，请问怎样判断自己到底是不是长了智齿呢，智齿一定要拔掉吗？", "A": "医生:智齿，是口腔最靠近喉咙的牙齿，如果全部生长出来一共4颗，上下颚各两颗，一般是于16岁或之后才生长出来"}
{"Q": "脸上痘痘有几年历史了三角区和脸颊比较严重反反复复一直不好本人经常去扣挤痘痘请问买什么中药泡茶喝比较好", "A": "医生:建议避免挤压，忌辛辣刺激性饮食。"}
{"Q": "李医生我牙疼。您说我是忍着还是去医院补牙呢?是所有的蛀牙都需要补吗？谢谢!", "A": "医生:你这个情况应该先治疗再补牙的"}
{"Q": "这两个星期拉出来的屎软软的，有时还会拉稀，其他的一切正常。", "A": "医生:这个情况有可能是肠炎引起"}
{"Q": "晚上睡得也早，中午也午睡，可晚上七点多就又瞌睡了。", "A": "考虑是神经衰弱的可能。"}
{"Q": "阴茎比较小，洗澡时碰到时还可以变大，和女友爱爱时感觉控制不住射了，爱爱时需要用手辅助才硬起来，可没插入多久就射，每天早上感觉晨勃也不明显", "A": "医生:有点肾虚的表现"}
{"Q": "总觉得胸闷，气短，心慌，而且长久站立会有腰酸的感觉，平时眼干眼涩", "A": "胯和腿有没有不舒服的"}
{"Q": "我的阴茎敏感度太高，涂抹牙膏后两三天勃不起，请问可以长期这样吗？如果要用怎么让它勃起？", "A": "医生:不建议这样做的"}
{"Q": "男性乳腺增厚有6年了，本人24岁，青春期就发现了乳房发育，医生说不用管", "A": "医生:这种情况一般随着年龄的增长会逐渐好转的"}
{"Q": "梅毒疹一定会长在手心脚心吗", "A": "医生:发生梅毒首先在外生殖器有病变的，不一定表现在手心脚心。"}
{"Q": "手腕痛了1个月了，一直不见好，不用手不通，手用力或旋转就痛，左手外侧，怎么回事", "A": "这种情况考虑存在腱鞘炎的可能性大的。"}
{"Q": "经常性失眠和腰疼，怎么回事", "A": "这种情况有可能是肾虚引起的。"}
{"Q": "本人咽喉不舒服，有一边的扁桃体增大，一边不会，喉后壁有滤泡增生，有稀痰，有时会咳两口一段时间会一段时间不会，有两三年时间了，以前吃点药好了一段时间有反复了", "A": "医生:这种情况是扁桃体炎引起的"}
{"Q": "憋不住尿，有时会漏出一两滴。尿无力，有时会尿道疼。", "A": "医生:可能是尿路感染或前列腺的问题，建议到男科检查确诊对症治疗"}
{"Q": "脸上皮肤干燥，用护肤品也没什么效果", "A": "医生:你可以用一下补水面膜"}
{"Q": "尖锐湿疣复查后阳性，6.11这样去医院要药物治疗和物理治疗能治疗好吗", "A": "医生:一般能治好的。"}
{"Q": "你好我有早泄的毛病前段时间刚做的包皮手术现在好了以后射精时间还是很短以前有手淫的习惯现在一般也就二三分钟就射精了请问我该怎么半", "A": "医生:你所述的情况考虑是肾虚的可能，注意适当活动增强体质。多吃些利于补肾的食物。"}
{"Q": "你好，我就是肚子疼腰疼！", "A": "医生:你这个情况有多长时间了"}
{"Q": "饮食清淡，作息还算正常，一直便秘，做什么检查好", "A": "医生:这个便秘的话主要是和平时活动少了喝水就吃饭少了，还有就是吃一些零食这些有关系的，你想检查的话，可以检查B超看一下。"}
{"Q": "由于打球造成的膝盖疼痛", "A": "医生:你这个情况的话可以贴一下万通筋骨贴。"}
{"Q": "艾滋病检查需要多少天结果？", "A": "医生:一般1到2天"}
{"Q": "请问因风湿病喝中药，月经一直不干净这是什么原因。", "A": "医生:月经来了多长时间了？"}
{"Q": "新生儿不停吃奶，睡觉不踏实", "A": "医生:有可能是缺钙引起"}
{"Q": "为什么满月7天的小孩睡觉后放在床上后几分钟后就开始哭，为什么每次都这样", "A": "医生:您好,热心医生正在为您服务！"}
{"Q": "早上空腹可以喝王老吉吗喝了会拉肚子吗", "A": "不建议你空腹喝的。"}
{"Q": "医生你好！我四号做了个包皮手术。做完后龟头处的包皮肿得很大，还发黑。你说正常不？", "A": "医生:考虑是回流受阻。可以热敷下。注意避免勃起。"}
{"Q": "处男高危后12周三甲医院hiv为阴，现在4个月有点头疼，有时候气短，是艾滋么", "A": "可以排除了，不要担心"}
{"Q": "为什么我这个月都没来月经", "A": "平时月经是否正常吗？"}
{"Q": "您好，我每次都是两三分钟，请问用什么药物可以改善时间短的问题", "A": "医生:你这个症状看似有早泄的情况，您是需要看看是否有过包皮过长前列腺的问题或有过手淫的，然后看看是否需要药物治疗。"}
{"Q": "日常生活怎样保护牙齿，什么牌子牙膏最健康", "A": "医生:早晚刷牙，少吃辛辣刺激性的时候，饭后漱口。"}
{"Q": "八月婴儿歪脖，平时习惯右歪，脖子可以左右转动", "A": "医生:这个有先天性斜颈的可能。"}
{"Q": "月经闭经2个多月，上个月11号做了激素6项，然后吃了黄体酮，月经过几天就来了，来了5天走了，做了激素6项说催乳素高，做了磁共振说没问题，让我吃溴隐亭，昨天上厕所有血丝，然后又没有了，今天又有了。请问是怎么了，前几天吃了凉的水果和辣条。未婚", "A": "医生:和你吃凉的辣的有关。"}
{"Q": "你好医生，我腰疼，腰下边也疼，", "A": "医生:这个症状有可能是腰肌劳损椎间盘突出，平时是不是经常疼。"}
{"Q": "经常打球已经很长时间了，膝盖疼，蹲下来有点酸酸感觉，按下去也是酸酸的感觉。", "A": "是否有红肿。"}
{"Q": "为什么每次我小便完之后，都会流出一点白色的液体？", "A": "医生:可能有肾脏及前列腺问题"}
{"Q": "胎儿双侧脉络从囊肿", "A": "医生:现在怀孕多长时间？"}
{"Q": "请问胆结石需要手术吗？", "A": "胆结石有多大？"}
{"Q": "月经过后十天出现褐色液体。", "A": "医生:你这个情况考虑有可能是排卵期出血的表现"}
{"Q": "宝宝一直高烧不退，吃了退烧药还没退也没怎么出汗", "A": "需要用抗菌药物控制感染。"}
{"Q": "您好，因为意外怀孕，上月8月19号来例假，到今天可以做药流吗？", "A": "医生:你应该在你怀孕42天之后到医院检查一下B超，看到孕囊才可以做"}
{"Q": "在吗", "A": "医生:有什么需要咨询的。"}
{"Q": "一年内吃了10次紧急避孕药，然后这两个月发现在白带在排卵期有黑色血咖啡色，怎么办", "A": "医生:是服用避孕药太多了"}
{"Q": "我想问下，为什么用排卵试纸测排卵，一直都是一深一浅呢？是有什么原因吗？需要去医院检查吗？", "A": "医生:排卵试纸测试不准确的，你应该到医院检查一下B超看看。"}
{"Q": "咳嗽，有血，吐血，嗓子不舒服", "A": "医生:你这个情况的话，考虑有呼吸道感染的"}
{"Q": "有点尿不净，且感觉性欲下降，去专科医院检查为前列腺增大伴局部钙化，为支原体感染，且卵磷脂小休十，白细胞十，经过一系列治疗，复查说没彻底还要治疗，卵磷脂小体十十十，白细胞十十，己经没有费用了，今天去大朗医院要检查了前列腺液收费太坑人了，才2项又去了300多，但他说没任何问题，但看结果不是很详细，不知道该怎么办了，到底相信哪啊", "A": "医生:你说的这个医院后面这个是不是公立的？"}
{"Q": "你好，什么样的妇科病会导致左侧的大腿痛？", "A": "医生:左侧的附件炎附件囊肿的可能。"}
{"Q": "您好医生请问两岁小孩每天能梨子百合核桃同时煮水喝吗？", "A": "医生:两岁孩子可以喝点"}
{"Q": "你好我想问一下例假来了有13天了前两天挺少的昨天突然多了好多怎么回事啊", "A": "医生:可能是有妇科疾病或内分泌失调等问题"}
{"Q": "咳嗽多痰一直都不好。", "A": "医生:应该是有咽喉炎，可以用冰糖炖川贝雪梨试试"}
{"Q": "宝宝现在九个月，母乳喂养加辅食，最近想给他买点牛奶喝，不知道那种牛奶适合", "A": "医生:你可以买蒙牛的。"}
{"Q": "宝宝血向高，白细胞高，超敏c高，手脚肿该怎么办", "A": "医生:这些是炎症感染的，高了很多，要输液抗感染。"}
{"Q": "为什么做爱的时候勃起没插进去就软了", "A": "医生:这种情况主要考虑是肾虚的表现，建议口服一些补肾的药物，同时进行前列腺的彩超检查，看是否有前列腺的炎症"}
{"Q": "为什么每次上完厕所后过一会还会尿出来", "A": "医生:每次小便量多不多。"}
{"Q": "人流第9天了，总觉得整个人昏昏沉沉的，打不起精神，一天到晚想躺着休息。吃饭也没什么胃口，容易出汗，出汗脖子背后都冰冰的", "A": "医生:应该是气血不足或身体恢复不理想的缘故，注意休息，避免过度劳累"}
{"Q": "我怀孕43天了，没有什么反应？怎么回事", "A": "医生:这个怀孕期间不一定都会有反。"}
{"Q": "刚满月的小宝宝喉咙里感觉有东西卡住一样，睡觉也不踏实，请问医生怎么回事", "A": "医生:孩子可能有缺钙。"}
{"Q": "十二指肠胃溃疡以及反流性食管炎。平时该注意些什么，特别是反流性食管炎，怎样才能不发病，能根治吗", "A": "医生:应该注意，不要吃辛辣，生冷刺激性的食物。"}
{"Q": "慢性浅表性胃炎会发生癌变吗？", "A": "不会。"}
{"Q": "我的月经现在有四个月没来了，以前几乎都是俩月来一次，现在该吃啥药，或去医院检查哪几项", "A": "医生:可能是内分泌失调，或年龄问题造成的不良反应"}
{"Q": "脱发严重，脱发脱毛，请问下什么情况", "A": "请问精神压力大吗？"}
{"Q": "你好.最近上班感觉很容易疲劳，晚上躺倒床上睡不着。听别人说拿黄芪当归龙眼肉酸枣仁泡水喝可以缓解这些症状。", "A": "医生:经常疲劳可能是气血不足的缘故，可以适当吃点补血益气药物调理看"}
{"Q": "这个，在月经前的这几天白带是咖啡色的，请问需要做检查吗？", "A": "医生:不需要检查可能是来月经之前体内激素改变引起的。"}
{"Q": "小姐帮推油打飞机会感染梅毒吗", "A": "医生:你说的这个可能是不大的。"}
{"Q": "我17号来的月经，22号就干净了。然后昨天早上（30号）突然出现咖啡色分泌物，量不多小便时纸巾擦才有，内裤上没，昨天伴随小腹痛，今天肚子好转，但是咖啡色分泌物还依然没有消失，请问，这是什么原因呢？谢谢", "A": "医生:可能是撤退性贫血，或内分泌失调造成的，可以到医院检查一下激素六项和B超"}
{"Q": "有尿意却尿不出来是怎么回事？", "A": "医生:这种情况主要考虑是有尿道炎"}
{"Q": "阴道炎医生开了双唑泰栓，我湿气重又想吃中药调理，这两者冲突吗？吃完中药可以喝薏仁红豆粥吗？", "A": "医生:湿气重可能会引起体质变化，中药后可以喝红豆薏米粥调理"}
{"Q": "从去年开始高血压，血脂也有点高，有什么办法吗？", "A": "医生:目前这种情况主要是应用降压药和降脂药物进行调理"}
{"Q": "有一年多的嫖娼历史！半个月前，是最后一次嫖娼！一共嫖娼在15次左右！今早去疾病预防控制中心检测，结果阴性！也就是说我没有感染艾滋病是吗？我该怎么认识自己的问题？", "A": "医生:检查阴性说明没有感染，不必担心了"}
{"Q": "男孩9岁，地包天牙齿怎么办呢？", "A": "医生:孩子牙齿都换了吗？"}
{"Q": "医生您好，我今天突然来了好多褐色分泌物，上次来月经是10月12日，我平时的月经期很准的，但是今天突然来了很多褐色的东西，请问这是怎么回事啊？这个月吃了一粒避孕药，请问和这个有关系吗", "A": "医生:您好可能与服用避孕药有关。"}
{"Q": "孩子感冒好了后，需不需要再多吃一两天的药，除除根", "A": "医生:如果感冒完全好转后，需要进行巩固一两天进行巩固治疗。"}
{"Q": "您好，因为贫血，所以桂圆蒸鸡蛋连吃了十几天，早晨吃的，现在晚上睡不着，请问现在应该吃什么好？谢谢", "A": "医生:你可以用酸枣仁泡水喝改善睡眠。"}
{"Q": "今年52岁了，是开车的，现在吃点饭就感觉发烧，到医院检查说是阴虚火旺，过度劳累导致的，现在该怎么办？吃点什么能调理好呢？", "A": "医生:感觉什么地方发烧？"}
{"Q": "血压低…头晕", "A": "医生:血压多少。"}
{"Q": "不知道什么原因，从今年第二个月开始，月经退后了一星期，然后从第三个月开始就提前一星期，提前一个多星期，然后这个月来了两次，到底什么原因？", "A": "医生:月经紊乱的原因比较多，可能是内分泌失调或妇科疾病影响"}
{"Q": "上个月20号来的月经，7天结束后，一直有白带和黑褐色分泌物，，，期间严重感冒，吃了很多感冒药，还有抗生素，。。。差不多有20天左右有这样的情况，这个月13来月经，总是黑褐色分泌物像白带一样的月经，量没有之前每个月的大。这到底怎么回事呢。", "A": "出现这种情况的原因叫做气滞血郁，主要是因为口服这些药物和感冒引起来的。"}
{"Q": "前天擦了玻尿酸的水，擦之前我还试过没什么反应才擦的，结果半夜就奇痒难耐，早上起来眼睛就肿了，脸也是烧的疼，今早起来全脸都肿了，眼睛也肿的睁不开，又红又痒，这个已经是第二次了", "A": "医生:应该是过敏反应"}
{"Q": "无痛人流后第二天流出黄褐色液体，正常吗", "A": "医生:应该是恶露排出不尽"}
{"Q": "阴道问题。。。。。。。。。。。", "A": "医生:这瘙痒和怀孕没关系"}
{"Q": "常吃紧急避孕药就一定会不孕吗", "A": "医生:你在同房的时候没有避孕措施的话是有怀孕的可能的。"}
{"Q": "霉菌性阴道炎可以用核桃叶煮水熏洗吗，医生？", "A": "医生:霉菌性阴道炎可以用抗真菌药物治疗，配合外用洗液缓解病情"}
{"Q": "您好！我有宫寒，盆腔炎，有什么好的治疗方法吗", "A": "这种情况建议可以应用理疗的办法，比如艾灸或者是红外线照射。"}
{"Q": "腰痛，但又不是经常痛，是无规律的，好像是刺痛的感觉。", "A": "你这个情况考虑有妇科炎症的可能"}
{"Q": "月经不调，经常不来。", "A": "医生:月经不调可能是内分泌失调，或有妇科疾病引起的。"}
{"Q": "你好！手脚发热怎么回事？吃六味地黄丸可以吗？", "A": "这种情况是肾虚的原因，可以吃六味地黄丸会有所改善。"}
{"Q": "我怀孕了，如果做无痛人流多少钱", "A": "医生:1000块钱左右。"}
{"Q": "宝宝昨天下午发烧，浑身发烫，昨晚最高，38.4度，今天刚刚37.4度。精神很好，昨天下午拉的大便不消化，今早又是不消化，发绿还有黄色的奶瓣。不知道什么原因，用去医院吗？是不是昨天我带宝宝出去中暑了，昨天出去他满身是汗！", "A": "医生:恐怕是宝宝中暑或感染引起的消化不良"}
{"Q": "药流后没有一个月同房会怎么样", "A": "主要是预防炎症"}
{"Q": "轻度宫颈糜烂，和轻度盆腔炎症需要吃什么药或是怎么治？", "A": "医生:这个轻度的宫颈糜烂和轻度的盆腔炎都是可以药物治疗，阴道局部用消糜栓口服抗宫颈炎片甲硝唑金刚藤。"}
{"Q": "你好，我想做试管婴儿。这个月要做宫腔镜，请问当月能取卵吗?做宫腔镜前要做什么检查吗?我要做什么准备?", "A": "医生:这个是可以取的"}
{"Q": "找过一次小姐戴套了事后没有检查套套破没破鬼头没有明显伤口回家后拿热水冲洗了很长时间请问需不需要检查", "A": "这是不良的性行为，对方是高危人群"}
{"Q": "之前通过输卵管，然后流产，左侧输卵管一直隐痛到现在整个小肚子痛", "A": "可能有炎症感染。"}
{"Q": "月经这几个月经常都是40多天才会来，怎么办？正常吗？", "A": "医生:您好,热心医生正在为您服务！"}
{"Q": "结婚第一晚没进去第二晚进去了没流血也没听见她喊疼是处女吗？", "A": "医生:不能够根据是否出血来判断是否是处女。"}
{"Q": "精神分裂症能治好吗？到哪家医院好", "A": "这种情况到北京六院治疗的效果最好"}
{"Q": "你好，我有小叶分乳腺增生，我想问一下，这个病能治好吗？要怎样治才能断根？我得乳腺增生好几年了，一直很老火，真心求好医生帮帮我，", "A": "医生:这种情况主要是口服一些逍遥丸，配合乳癖消进行调理"}
{"Q": "我在医院查出有动脉粥样硬化，开了他汀，这种药对肝肾功能影响大吗？另外在网上看到有法澜秀胶原蛋白，说是可以治愈动脉粥样硬化，这是真的吗？", "A": "医生:这需要服用他汀类药物治疗的。"}
{"Q": "你好我想问下夫妻双方做孕前检查费用是多少", "A": "孕前检查主要是做生殖器，精液常规和肝功，病毒感染等，大概需要几百元左右。"}
{"Q": "医生您好，麻烦问下打掉孩子需要剖腹吗？", "A": "医生:请问有多长时间了"}
{"Q": "被乌龟咬到手指有没有关系？有毒吗？", "A": "医生:有没有出血的情况"}
{"Q": "鼻炎一年多了还不好怎么办", "A": "医生:这个鼻炎的治疗主要看看你现在是细菌性感染还是过敏性的问题引起的。"}
{"Q": "精子成活率低怎么办？吃什么药物", "A": "医生:可以服用生精胶囊，维生素E治疗。"}
{"Q": "宫颈糜烂手术两个多月了来过一次例假可现在都33天了怎么还没有来例假也没有怀孕", "A": "医生:可能是术后恢复不理想"}
{"Q": "您好，咨询一下，为什么胃痛时吃东西就不痛了，但是痛之前没有饿的感觉", "A": "医生:这种情况考虑是胃溃疡引起的"}
{"Q": "我的鼻子出气有臭味。别人呼出的气味闻到也是臭的", "A": "医生:这种情况主要考虑是有鼻炎的表现，需要进行拍片检查"}
{"Q": "怀孕不到一个月会有什么反应吗", "A": "医生:一般不会有什么反应的"}
{"Q": "花粉，皮肤过敏可以吃烤肉吗?", "A": "医生:这种情况是对花粉过敏"}
{"Q": "2011年有点郁闷，2013年结婚有孩子怀孕时产后抑郁，治疗一月，两年内一直药物治疗，2016年有些不舒服，多疑，愤怒，孩子也不愿跟我，我甚至有轻生的行为，医生诊断为精神分裂，我应该怎样治疗？", "A": "医生:这个情况的话可以吃一下利培酮"}
{"Q": "胃胀痛！反酸！肚子咕噜咕噜地响，怎么回事啊", "A": "考虑是胃炎或消化性溃疡的可能。可在当地医生指导下用药治疗。注意忌烟酒和忌辛辣刺激性饮食。"}
{"Q": "阳痿。早泄。性生活时间短", "A": "医生:这种情况考虑是肾虚和前列腺炎等导致"}
{"Q": "我妈妈膝盖有积水怎么办？", "A": "医生:一般是抽积水"}
{"Q": "请问华立医院能做包皮手术吗，费用多少", "A": "医生:一般医院都可以做包皮手术"}
{"Q": "2007年做手术是肾脏切了先天性肾积水为什么现在觉得有点痛啊！", "A": "医生:你现在是哪一边疼痛的。"}
{"Q": "耳鸣，然后就感觉左耳会有一段时间听力下降了", "A": "医生:这种情况首先需要到耳鼻喉科进行检查，看是否有耳膜的问题"}
{"Q": "请问两个月艾滋病检查为阴性，可以排除吗？而且有淋巴结", "A": "医生:可以排除的"}
{"Q": "多年鼻炎这两天喉咙痛耳根痛鼻子不通气脖子也痛吃点什么药能缓解下？", "A": "医生:你可以吃一下罗红霉素。"}
{"Q": "失眠一个星期了该怎么办，会不会身体出现了什么疾病？", "A": "医生:主要是神经衰弱的表现，可以口服一些安神补脑液进行调理治疗。"}
{"Q": "怀孕了，下身不舒服，白带检查岀真菌孢子和假菌丝，要用什么方法可以快速好？", "A": "医生:孕期检查有真菌感染，可以外用抗真菌药物治疗看"}
{"Q": "你好大夫，我有子宫腺肌症，请问怎样治疗", "A": "医生:你这个情况可以吃一下坤宁丸"}
{"Q": "肚子疼痛，放大便收缩时候也疼痛怎么回事？", "A": "医生:情况有多长时间了"}
{"Q": "请问我例假前一个礼拜白带多是什么原因？", "A": "医生:如果白带没有发黄，没有。腰酸等情况，不需要处理，考虑没有什么问题"}
{"Q": "睡着后脖子上头上一直出汗", "A": "医生:这个情况有多长时间了"}
{"Q": "我想知道乙肝携带者可以怀孕吗？还有和她住一起的人该怎么保护自己不被传染", "A": "你这个要是肝功能都正常的话可以怀孕的，在孩子生产后要打个免疫球蛋白及乙肝疫苗的。你要是自己有抗体就不会被传染的"}
{"Q": "请问大夫，房事频繁，无精打采，眼皮肿胀，体倦乏力，吃点什么药好？", "A": "医生:这样情况是肾虚"}
{"Q": "爸爸49岁很健康，今年开始会脚酸但不会痛，可以怎么治疗呢？这个年纪的人适合吃些什么营养的东西", "A": "医生:可能是比较劳累或局部血液循环不畅"}
{"Q": "白带里带黄色怎么办？？？？？？？？？", "A": "医生:你可以用妇炎洁洗液清洗一下"}
{"Q": "医生，我最近不知道干嘛，只要口干的时候嘴唇很苦，舔一下都很苦", "A": "医生:可能是有胆囊炎，或肝胆不和"}
{"Q": "最近上腹不太舒服特别是站起来的时侯拉了四天肚子经常想喝水没精神", "A": "医生:考虑是有肠炎的"}
{"Q": "小孩让蚊子把脚脖咬了，，，就肿了，还变颜色了，，，是怎么回事呀，", "A": "医生:注意卫生，可以外用抗炎药膏试试"}
{"Q": "最近几天脸部有红色的小斑像痘痘一样还经常出虚汗犯困拉肚子是不是艾滋病初期症状", "A": "医生:单纯症状不能判断艾滋的"}
{"Q": "手淫引起的肾虚怎么办", "A": "医生:戒掉手淫就是最好的方法，因为养精等于补肾"}
{"Q": "睡觉时经常做梦，并且是从前的事", "A": "医生:情况有可能是你精神太过紧张有关。"}
{"Q": "我想问一下月经干净了以后过5天是不是安全期？谢谢", "A": "医生:月经后五天应该是安全期，一般不会怀孕"}
{"Q": "胆囊息肉", "A": "医生:胆囊息肉有多大的？"}
{"Q": "全身长红点，很痒，越抓越多", "A": "医生:考虑是皮肤过敏的症状。"}
{"Q": "头皮痒，是某一块区域，不是整个……痒到不得不挠，而且挠出血为止。大块结疤状头皮：挠了后能抠下大块的结痂一样的头皮屑，有时自己摸摸头皮能摸到像小痘痘一样的两颗，但好像有时又没有", "A": "医生:情况有毛囊炎的可能"}
{"Q": "你好，我想咨询您一下治疗牛皮癣的方法以及牛皮癣患者应忌什么？", "A": "医生:要注意不要吃辛辣刺激性的食物，不要吃海鲜"}
{"Q": "你好，请问冠状动脉钙化是怎么回事？如何治疗？谢谢", "A": "医生:是由于都样硬化引起的。"}
{"Q": "医生你好在嘛？最近胃好难受", "A": "医生:这个情况考虑有胃炎或胃溃疡的可能"}
{"Q": "过敏性紫癜应该怎么治", "A": "医生:请问发病多久了？"}
{"Q": "感冒好久老是晚上咳怎么办", "A": "医生:请问体温正常吗？"}
{"Q": "脸上长了好多痘去医院看过说是痤疮但是一直没治好都几年了听朋友说徐州二院可以治疗想问一下大概需要多少钱", "A": "医生:这个是需要二千左右的"}
{"Q": "您好，我手上都是小圪塔，而且又痒又疼，挤出来有白色的水出来，别人都说是干疮，现在身上也有了", "A": "医生:情况考虑有疱疹的可能。"}
{"Q": "医生，我刚刚心脏觉得不舒服，会因为感冒引起的么", "A": "有可能是感冒引起的。"}
{"Q": "怀孕可以用电磁炉吗？还有手机，", "A": "医生:有甲亢需要根据病情合理用药控制"}
{"Q": "心里不舒服，可能是心理问题，想要咨询相关信息", "A": "医生:这种情况应该挂一下心理科的。"}
{"Q": "和女朋友做完以后尿道口流脓怎么回事儿呢女朋友固定", "A": "医生:你这个情况考虑有尿道炎的可能"}
{"Q": "您好，我是一名口腔科大夫，长期工作引起的颈椎不适，劳累时感觉颈椎酸痛，偶尔会有灼烧感，该怎么办？通过肌肉拉伸的方法能治疗吗？", "A": "建议您可以做一些局部的牵引理疗按摩同时吃一些活血化瘀的药那样会好一些。"}
{"Q": "消炎药可以和新康泰克一起服用吗", "A": "可以"}
{"Q": "尿酸450是否要吃药呢？", "A": "医生:检查结果偏高明显，需要用药控制"}
{"Q": "工作的时间较长很少有时间锻炼，饮食一直在控制荤素搭配，不完全吃饱，不暴饮暴食，网上看益生菌有点效果，会不会对身体有害呢！", "A": "医生:这个可以吃的，对身体没有什么危害的。"}
{"Q": "宝宝拉肚子子怎么办", "A": "医生:可以吃一下妈咪爱和思密达。"}
{"Q": "最近天冷脚每天都是冰凉的想调理一下", "A": "医生:你这个情况考虑是肾阳虚引起的"}
{"Q": "割完包皮后12天没忍住洗澡了,后来发现包皮系带那的线可能是打湿了有点发炎,我每天晚上用碘伏消毒能不能好转?他现在在流少量透明液体", "A": "你现在要是不红肿不疼痛一般没什么问题可以继续局部碘伏消毒吃一些消炎药不要碰水了。"}
{"Q": "哺乳期能吃巧克力蛋糕吗", "A": "医生:如果你自己胃肠道还有孩子胃肠道功能都正常，可以适当吃。"}
{"Q": "人工性荨麻疹可以使用花露水吗？", "A": "医生:最好不要用的"}
{"Q": "医生，我现在怀孕四个月，脚上有脚藓，自怀孕后很严重，经常脚肿，去医院开药就开了那个金达克宁，请问除了这个药我还能用什么控制病情蔓延吗？", "A": "医生:可用足光散泡脚，注意避免穿不透气的鞋袜。"}
{"Q": "下体异味这几天很大用什么药物可以根治", "A": "医生:你可以用妇炎洁洗液进行清洗"}
{"Q": "女朋友流产后精神状态不正常，属于自然流产。连续两天不说话，只摇头点头，总是哭，说为什么小孩会掉，说我也不想让他掉，就是哭，哭完之后不说话，我想知道他这样属于什么", "A": "医生:可能是这件事对他刺激挺大，所以一时没办法接收～"}
{"Q": "滴虫搽药的时候有血是怎么回事？", "A": "医生:你用的什么药"}
{"Q": "你好医生多久能排除艾滋和梅毒，", "A": "医生:这个需要三个月。"}
{"Q": "怀孕想做人流", "A": "医生:怀孕多长时间了"}
{"Q": "我皮肤下长小硬块，皮肤表面是正常的，也没什么影响，但压的时候回有点痛，这是怎么回事啊，医生", "A": "医生:什么位置的皮肤下面长"}
{"Q": "我想去医院做个大便化验，不知道大概的价格多少？", "A": "医生:大便常规一般三十块钱左右。"}
{"Q": "扁桃体结石手术大约多少钱", "A": "考虑是慢性炎症刺激所致，需要注意多喝水，控制感染。手术费用大概需要一千元左右。"}
{"Q": "宝宝马上五个月了，发烧咳嗽而且光拉绿便有泡沫", "A": "医生:情况有可能是消化不良的"}
{"Q": "做一个四维彩超多少钱？还要抽血吗？", "A": "医生:一般需要五百元左右的"}
{"Q": "我得了慢性咽喉炎，还有鹅口疮，还有点淋巴结肿大！这几天也经常腹泻。以前排便次数很少的！最初体重严重下降，这是不是HIV的症状", "A": "医生:有点像！不能诊断"}
{"Q": "女性子宫内膜到底要多少才易受孕我的是7mm如果不行吃什么可以增厚内膜", "A": "医生:是在月经后第几天查的是7毫米。"}
{"Q": "我很瘦是不是肚子有蛔虫啊", "A": "医生:这种情况不能完全排除的"}
{"Q": "有什么办法可以让jj变大吃药可以吗?", "A": "医生:可以手术及吃肾宝"}
{"Q": "剖腹产一个月刀口粘合的胶掉了一点，并且掉了的地方疼痛有没有关系", "A": "医生:切口是否有裂开"}
{"Q": "您好！感觉腿脚酸软是怎么回事儿", "A": "这种情况多长时间了。"}
{"Q": "你好，阴茎老出汗，阴囊潮湿有点早泄，勃起不坚硬，做爱时一会不刺激就软，记忆力特别差", "A": "医生:你这个情况有可能是肾阴虚引起的"}
{"Q": "早上起床口苦，肠胃不舒服。大便长期不成形，消瘦，，", "A": "医生:考虑是慢性胃肠炎的可能性大。需要注意避免受凉，清淡易消化饮食。必要时可以看中医辨证施治。"}
{"Q": "十个月的宝宝肚脐发红还有股异味，严重吗？需要用药吗？", "A": "医生:这个考虑是有炎症感染了。"}
{"Q": "我包皮，有手淫十多年了，现在和女朋友做不到一分钟就射了，该怎么治疗，在日照市有什么好的医院", "A": "医生:你这种情况应该做一下包皮环切手术的"}
{"Q": "我的左大拇指盖上有一条灰色的条纹，是怎么回事？", "A": "可能是微量元素缺乏或意义不明，不用担心，对健康没有影响。"}
{"Q": "你好最近晚上一个耳朵烫一个不烫怎么回事", "A": "医生:有没有发红？"}
{"Q": "你好医生我的手出现红点，背也有", "A": "医生:这个情况有多长时间了"}
{"Q": "人工性荨麻疹能使用花露水吗？", "A": "医生:可以用的。"}
{"Q": "后脑勺和眼睛不舒服，模糊，颈部摇动就会滋滋响。", "A": "考虑可能颈椎病引起。"}
{"Q": "耳瘘管", "A": "医生:这种情况的话是需要做手术治疗的"}
{"Q": "请教阴茎增大增粗方法", "A": "医生:是需要通过手术进行治疗的。"}
{"Q": "原发性高血压，怎样饮食控制最佳？", "A": "医生:这种情况的话还是，需要通过药物治疗的"}
{"Q": "总是出汗，稍微动就会出汗", "A": "医生:多汗可能是肾虚或体质虚弱。建议适当活动增强体质。多吃高蛋白高维生素饮食。"}
{"Q": "脾气暴躁。睡不着，胡言乱语", "A": "医生:请问这情况多久了？"}
{"Q": "上火了牙疼，有点厉害，吃饭需要注意什么，才能好", "A": "医生:你是有蛀牙还是有牙龈的肿胀"}
{"Q": "屁股眼里面偶尔发粘感觉屁眼粘在一起", "A": "医生:情况有可能是有肠炎的"}
{"Q": "结婚一年，中间断断续续的备孕有半年左右未孕，后来检查输卵管通畅，子宫卵巢没问题，检查当月卵泡发育不良，老公精子有点畸形，已吃药调理，隔月去医院促排，医生给开了五天的促排药还有二十天的中药粉，中间监测排卵同房，已经促排两次了，还没有成功", "A": "医生:那你精子畸形也要处理。"}
{"Q": "请问我的小指昨天不小心被菜刀切掉一小块今天还在流血。我贴了创可贴还是有点痛。创可贴也贴在伤口上撕不下来怎么办？", "A": "医生:建议您买碘伏浸泡后才可以拿下来。"}
{"Q": "我从发育开始乳头一直就这样,今年19岁了,感觉很多年了,夏天穿衣服很难看,请问为什么好几年都没变化呢,乳头里面有肿块导致的,自己心理压力大,很痛苦很难看\n\n\n\n发育开始一直就这样,没变大也没变小,持续好几年了,请问这么多年过去了还有可能消下去吗?很多人说是青春期过后就没事,但我的很多年了,没变大也没变小,一点变化一点反映都没", "A": "～～没有肥胖吗？"}
{"Q": "你好我和一个小姐住了一晚第二天下面不舒l流脓，瘙痒尿痛发现j精液也有点黄", "A": "医生:这个考虑炎症，感染或者淋球菌感染。"}
{"Q": "医生好，我的儿子4岁半，近来老是打隔，特别吃饱时或躺下来时还更明显，不知是不是近来他的奶奶给他吃的奇异果多胃酸过多所致的呢？请问可以怎么推拿好呢？可以吃一些什么食疗呢？感谢！！", "A": "医生:可以吃木香顺气丸"}
{"Q": "腰酸三个月不痛,酸的时候运动会缓解,坐久站久会酸,磁共振报告正常", "A": "医生:你这个情况有可能是腰肌劳损的"}
{"Q": "您好，脚背痛，红，是什么原因", "A": "医生:有无昆虫叮咬？"}
{"Q": "右腿膝盖旁边紫了一摸还很痛这是怎么回事", "A": "医生:请问有外伤吗？"}
{"Q": "尿频尿不尽还刺痛，早上的时候还有点血，而且便秘，现在这种情况能吃什么？", "A": "医生:应该是尿路感染"}
{"Q": "阴道内长了许多尖锐湿疣，不知如何治疗，如果激光，不算防复发的药费，大概需要多少钱", "A": "医生:只是激光治疗，大概几百元。"}
{"Q": "自然流产后查激素六项什么时候好", "A": "你可以等下次来月经第三天检查"}
{"Q": "我这两天肚脐眼疼，不知道咋回事，有时臭臭的", "A": "有可能是脐炎的症状。"}
{"Q": "长期用一种卫生巾对身体好吗？", "A": "医生:根据出血情况吧"}
{"Q": "卵巢囊肿并且破解造成俩侧卵巢积水怎么治疗", "A": "医生:这种情况的话应该采用手术进行治疗的"}
{"Q": "孩子两个半月，昨天晚上突然呕吐，弄得到处都是，吐完后孩子精神就不太好，老想睡，早上起来玩了半小时，中午玩了大概一个小时，也不怎么吃奶。现在精神好点了，就是想吐，打嗝，还老爱把舌头伸的长长的，好摇头，这是怎么了医生？请帮忙分析下，万分感谢！！", "A": "医生:您好宝宝可能是消化不良和缺钙。"}
{"Q": "上个月17号做过流产宫颈糜烂三度很严重？如何治疗能不能用消糜栓", "A": "医生:病情比较严重，恐怕需要及时治疗"}
{"Q": "切包皮到底去什么医院好", "A": "医生:一般去正规大医院好～～比较保险"}
{"Q": "肚子疼月经不来怎么回事？", "A": "医生:你上次去几号来的月经"}
{"Q": "甲沟炎刚拔完甲饮食方面需要注意什么吗", "A": "医生:不要吃辛辣刺激性的食物"}
{"Q": "做爱时没安全措施，事后吃了紧急避孕药，7小时后，小腹疼痛，还伴有带血的白带状分泌物，", "A": "医生:应该是同房刺激性反应，与用药无关"}
{"Q": "鼻子下面上火，人中那里，有时嘴角发炎", "A": "医生:可以外涂红霉素软膏治疗。"}
{"Q": "这几天耳朵里非常痒，没有耳屎", "A": "有多长时间了？"}
{"Q": "我因手淫慢性前列腺炎早泄勃起不持久，舌头有红点，我就想知道我现在是肾阳虚还是肾阴虚，还是阴虚火旺。", "A": "医生:情况考虑是肾阴虚引起的。"}
{"Q": "从小就长得瘦小，现在想长胖一点，可是怎么吃都胖不起来，这是肠胃不好的原因吗！我现在身高158cm,体重只有40kg。", "A": "你这个情况有可能是脾胃不好引起的"}
{"Q": "你好我在一次找了小姐后三个月后一次全身发热手心掌心热肚子轻微痛你会有可能感染吗过程中有带套", "A": "医生:带套的话感染的可能性不是很大的。"}
{"Q": "医生你好，我前一个月检查出来有子宫肌瘤，7公分，医生都让我开刀，可我不想开刀，可我想自己调理，该怎么去调理？谢谢！", "A": "医生:检查显示病情比较严重了，如果不想手术也可以用小金丸或桂枝茯苓丸治疗看"}
{"Q": "慢性盆腔炎，但是药都快吃完了，依然没有好转", "A": "医生:你现在吃的什么药？吃了多长时间了"}
{"Q": "怀孕中", "A": "怀孕期间一定注意定期孕检，平时保持心情舒畅，现在的情况最好做彩超检查下。"}
{"Q": "你好医生，性冷淡可以治疗吗", "A": "医生:性冷淡原因比较复杂，有可能是内分泌失调，心理因素影响，夫妻感情不够融洽等"}
{"Q": "走路时，一边重一边轻，是怎么回事", "A": "医生:这种情况有多长时间了"}
{"Q": "羊水指数7.1，今天的预产期，脐带绕颈一周，想顺产，第一胎剖的", "A": "医生:这个情况的话建议还是要剖的。"}
{"Q": "冬天怕冷，夏天手心出汗，鼻窦炎，容易上火", "A": "医生:你这个情况的话考虑是有阴虚的可能"}
{"Q": "我想去查过敏源，不知道大概要查多久才能有结果", "A": "做过敏源检查一般随时可以出结果的。"}
{"Q": "多囊肾患者适合吃什么？哪些食物不能吃", "A": "医生:可以经常吃维生素，纤维素高的蔬菜水果类。少吃高蛋白，高盐及刺激性食物"}
{"Q": "小孩会瞬间呆住几分钟是癫痫吗", "A": "医生:这个症状看不一定就是什么癫痫的有可能就是孩子走神了，有关系，要是癫痫发作的话会，手脚抽搐口吐白沫。"}
{"Q": "鼻咽肿瘤手术了一天麻药怎么不退，", "A": "医生:可能是患者体质比较弱，或对麻醉药耐受力差，恢复比较慢。现在具体什么症状呢？"}
{"Q": "怎么能使阴茎变大？我的小的很", "A": "这个只能够通过手术改善的"}
{"Q": "大脚趾甲曾经意外磕掉过，后来半年后长出来，现在往肉里长怎么办？", "A": "～～考虑嵌甲可能"}
{"Q": "每次洗洗澡洗阴部的时候都很认真，可是洗完一整天阴部都很痒是不是沐浴露ph值不适合啊", "A": "医生:总是发痒，也可能有阴道炎。如果只是清洗后才发痒，也可能对沐浴露不适应。建议只用清水冲洗看"}
{"Q": "A级13，B级26精子弱精严重吗", "A": "医生:考虑是比较严重的，可影响受孕。需要积极检查确定病因治疗。"}
{"Q": "做爱还没射就软了是怎么回事", "A": "医生:可能是肾虚引起的性功能障碍，与自身体质，生活习惯或心理问题有关。注意加强营养和锻炼。必要的话服用六味地黄丸等药物调理看看"}
{"Q": "\n医生\n我口腔怎么经常无缘无故就出血\n只要睡醒嘴里用力吸就出血\n而且凃液有点黑感觉很脏的", "A": "医生:有可能是有慢性牙龈炎"}
{"Q": "艾滋病", "A": "医生:这么年轻？有检查过？"}
{"Q": "我也是月经量少颜色比较暗还有血快！痛经是怎么回事", "A": "你这个情况可以吃一下益母草颗粒进行调理和治疗"}
{"Q": "孕囊18mm*21mm*16mm相当于怀孕多久？还没有见到胚芽正常吗？", "A": "医生:根据孕囊大小判断，应该怀孕8到9周了"}
{"Q": "忧郁症，浅性胃炎，心律神经胃肠功能紊乱", "A": "医生:属于比较复杂的身心健康问题。抑郁症需要做好自我心态调节，保持积极乐观心态。神经方面的情况，可以用点调养神经的药物缓解。慢性胃炎，一般需要胃炎药物耐心治疗。"}
{"Q": "我近视眼左右200度，虽然听起来度数不大，但不戴眼镜看东西确很模糊，我的工作是酒店前台，为了美观不让戴眼镜，于是我一直戴隐形眼镜，但毕竟对眼睛不好，我想问一下，如果做近视手术，有什么条件，术前术后注意什么，大概价格以及有没有什么副作用，谢谢", "A": "医生:这个情况的话可以做近视手术的。"}
{"Q": "热水袋烫伤的红斑怎样才能去掉，需要做手术吗", "A": "医生:你这个情况有多长时间了"}
{"Q": "宝宝十个多月，咳嗽流鼻涕，打喷嚏，嗓子有痰发出嗤嗤的声音，已经二十多天了，吃药也不见效，怎么办", "A": "医生:可能是感冒造成的继发感染，如果这么多天没有好转，建议到医院复查一下对症治疗为好"}
{"Q": "尿道炎去医院首先要做哪方面的检查", "A": "这个尿路感染是需要检查尿常规B超看一下的。"}
{"Q": "月经量少时间正常，是什么问题", "A": "医生:你这个情况可以吃一下益母草颗粒"}
{"Q": "剖腹产首次来月经，量有点大，第六天停经了，在第七八九天发现有深色的血丝正常吗？", "A": "除了量大有其它不适吗"}
{"Q": "月经推迟五天来了，但是很少，平常来月经都会伴有生理疼和腰酸背痛，但这次完全没有，这是来月经了吗", "A": "你这个要看看月经量和颜色和平时是否一样，要是差不多的话就考虑来月经只不过是月经不调的。"}
{"Q": "湿疹反复的发作，很困扰", "A": "医生:湿疹治疗以后，要注意局部的清洁不抽烟不饮酒不吃辛辣的食物，才可以避免复发。"}
{"Q": "刚出生25天宝宝白天就是不睡觉，还困就不睡，只有抱着能睡一小会，放下就醒，这是为什么？", "A": "医生:这种情况主要考虑是孩子可能受到了惊吓。或者是有缺钙的情况。"}
{"Q": "四维彩超超过26周还能做吗", "A": "医生:你现在可以做的。"}
{"Q": "感染支原体引起慢性前列腺炎，好几年了，治疗几次都是好了几个月又复发咋回事", "A": "医生:目前的情况主要是应用抗炎的药物配合前列舒通等进行调理治疗，平时注意多喝水，保证良好的休息，才有助于病情的恢复"}
{"Q": "近两个月突然月经量增多，每次用5包十片包装的卫生巾，有带5年的节育环，一次周期大慨8.9天", "A": "医生:这个可能有月经不调的问题，有没有受凉而夜劳累或吃了辛辣生冷的东西？"}
{"Q": "你好！我今天下楼梯时左脚在楼梯上崴了现在疼痛特别厉害还有点肿走路也疼坐着也疼只有把腿搭在高点的地方不怎么疼", "A": "医生:你现在需要减少活动抬高患肢局部冷敷口服云南白药胶囊三七片，外面疼痛厉害用云南白药喷剂或口服芬必得。"}
{"Q": "医生说是荨麻疹，可是洗澡受凉气为什么身上会痒痒。", "A": "这个属于过敏性疾病。一般情况下，接触花，粉动物的毛发，冷空气都会发病的。"}
{"Q": "眼睛前面有黑点在跟着眼睛在晃动，为什么？", "A": "医生:黑点多大？"}
{"Q": "请问颈部血管痉挛，除了吃药以外。应该多休息。还是多运动？", "A": "医生:这种情况还是适当的运动的"}
{"Q": "太瘦了，请问吃什么食物可以增肥", "A": "你可以多吃一下，肉类蛋类奶类"}
{"Q": "子宫瘤能不能不喝蜂蜜柚子茶", "A": "医生:您好,热心医生正在为您服务！"}
{"Q": "月经7天刚完，就同房了，上厕所的时候，发现有血，这是怎么回事？", "A": "医生:这个因为月经才干净，同房就会导致出血。"}
{"Q": "医生你好，我是上个月25号来的月经，30号月经干净的，从3号下午开始好像月经又来了，只是量没有之前多，到今天都还没有干净。这是什么原因", "A": "你这个期间有服用过避孕药吗"}
{"Q": "2号下午同的床，多少号用验孕棒测准？", "A": "医生:需要等月经推迟一周以上测试。"}
{"Q": "请问崇州市人民医院有没有硬膜外麻醉无痛分娩？多少钱？", "A": "医生:市立医院一般都可以开展无痛分娩的，费用大概两千元左右。"}
{"Q": "今天又去复查，显示左侧右侧有囊腔是什么意思", "A": "医生:子宫里面吗"}
{"Q": "腹泻四天了，吃药也不见好转，一天不吃就不拉，一吃就拉，拉的基本是粑粑水，是什么原因？", "A": "这种情况考虑存在肠炎的。是您吗？"}
{"Q": "你好，我想请问赣州市于都县人民医院生产多少钱", "A": "医生:正常情况下县级人民医院顺产的话大概需要4到5000块钱左右。"}
{"Q": "头皮屑多，头痒，还长白头发，是怎么回事？", "A": "医生:这种情况是有皮炎的可能"}
{"Q": "你好，月经量少怎么办？", "A": "医生:可以吃一下益母草颗粒进行调理治疗"}
{"Q": "夏天做无痛人流可以开窗户吗？", "A": "医生:做完几天了？"}
{"Q": "一个月内可以连续吃两颗紧急避孕药吗？", "A": "最好不要吃。吃多了容易引起月经失调。"}
{"Q": "已经4天没起疹子了，是不是已经好了？", "A": "你这个要是一直没有出疹子的话就说明是愈合的表现了。"}
{"Q": "你好医生我前男友跟几个小姐发生无套性交会不会传染艾滋病？", "A": "医生:这情况属于高危，有感染的可能。"}
{"Q": "宝宝这两天一直反复发烧，精神状态和平常一样", "A": "医生:这个情况有感染的可能的"}
{"Q": "心律不齐，心律慢，一直靠药物维持，最近几天缺氧严重，一直在医院输氧气，这是什么原因？", "A": "～～～"}
{"Q": "你好，请问宝宝便秘严重一了样，几天不拉每次都是肥皂条帮助排便，每天水蔬菜水果酱都吃得不少，所谓的调理肠胃的如益生菌，水苏糖，菠萝孝素，都给他吃过，还吃了药，还是便秘，该怎么办？急急急宝宝一岁八个月", "A": "医生:这种情况的话可以喝一下蜂蜜水的。"}
{"Q": "尿液颜色较黄，味道也不正常，内裤总是容易发黄，破了，求解！", "A": "你这种情况是有阴道炎的可能的，另外还有可能伴有尿路感染的"}
{"Q": "昨晚和男友体外射精，请问怀孕几率多大？如果怀孕，如何解决，在最早时间扼杀。还是处女", "A": "医生:你外射精的话怀孕的可能性不是很大。"}
{"Q": "坐直背部的一处不舒服，弯腰也是，半年前拍了片子，说是脊椎有点弯，需要调整坐姿，可以好麽", "A": "医生:调整以后会好的"}
{"Q": "医生您好，我是右边嘴唇上面就长胡子哪里和右边脸颊长痘痘是怎么回事，是上火引起的吗？已经几天了", "A": "医生:考虑上火引起的"}
{"Q": "宫颈炎，看了很多医生却总是治不好，最近喝益母草，而且这病需要注意什么！求解！", "A": "患有宫颈炎，现在不要吃辛辣刺激性食物，要注意个人卫生，要保持外阴清洁的"}
{"Q": "医生我想问用国产的艾滋病唾液检测自测的时候把已经放入试纸的稀释液弄眼睛里或者吃到肚子里，或者弄伤口上会感染艾滋病么？那里面有艾滋病毒么？", "A": "医生:不会感染的"}
{"Q": "和人妖做过爱没有保护措施，现在身体整体乏力，恶心，失眠，易怒", "A": "医生:多长时间了？"}
{"Q": "牙齿抽个神经大概多少钱在诊所能做吗", "A": "～～什么叫抽神经？"}
{"Q": "怀孕多少天才可以做人流，大概多少钱", "A": "医生:怀孕40天以后就可以做了1000块钱左右。"}
{"Q": "手淫过度，早泄，房事不到两分钟", "A": "医生:你这个需要避免手淫多大。"}
{"Q": "喝了一杯冷饮之后喉咙痒，一直咳嗽，已经4天了，现在稍微夹杂着一点感冒", "A": "医生:这个症状有可能是有，咽喉炎感冒了。"}
{"Q": "梅毒输完液后包皮肿", "A": "医生:可能是梅毒感染，引起的包皮炎。可用碘伏擦拭消毒，继续消炎治疗。"}
{"Q": "做核酸扩增荧光定量检测生殖道分泌物，得出结果沙眼衣原体5.62×10∧04，解脲支原体2.65×10∧04，检查尿道拭子未检出解脲支原体和人型支原体，药敏试验阴性，生殖器上有一个较硬疙瘩，有时痒，涂林旦乳膏五天症状有所好转，请问是否严重，需要什么治疗？谢谢医生解答", "A": "医生:如果会好转的就不严重"}
{"Q": "孩子连续发烧，做了血常规，我看不懂，输的消炎药也不咋管用，请教大夫怎么回事？", "A": "医生:没起疱疹吧"}
{"Q": "怀孕了还可以贴三伏贴吗？", "A": "你现在是在怀孕期间，最好还是不要贴的"}
{"Q": "医生疱疹能不能吃迟烧药", "A": "体温多少？"}
{"Q": "上个月6月19日来的月经，我的月经每次都会提前一个星期，现在怀孕了，是有多少天了", "A": "从你这个月经看你现在怀孕大概也就一个月了算怀孕的时间是从你最后来月经开始那天算的。"}
{"Q": "身体多处有时痒，我用过皮炎平，腿上涂不好", "A": "医生:这种情况考虑是皮炎或湿疹引起的"}
{"Q": "暖气剑突痛胃胀烧心咽炎耳鼻喉科初诊胃返流食管炎，夜间唾液黄红头晕，耳鸣严重无力。两次钡参检查结果完如。请问是否冒炎。心脏不能做胃镜，吃奥托，莫沙，达喜有改善", "A": "医生:饮食规律很重要的"}
{"Q": "三岁小孩今天要做肝功能检查，可是早上5点多喝了点开水，想问问还能做肝功能检查吗？", "A": "医生:可以检查的"}
{"Q": "怀孕十周，慢性咽炎引起了咳嗽，有点严重怎么半？", "A": "这种情况首先需要多喝水的，必要时可以口服一些影响较小的中成药物的。"}
{"Q": "最近早上起床小肚子像来月经疼，在宫颈位置", "A": "你现在是在月经期什么时候？"}
{"Q": "耳鸣了几天。有什么治疗小妙招吗？", "A": "有没有头晕的现象？"}
{"Q": "阴茎有点痒，今天发张有白色液体，有异味是怎么回事？", "A": "～～考虑有感染～～"}
{"Q": "凌晨流鼻血这是怎么了", "A": "医生:你的情况怀疑是局部血管脆引起的症状"}
{"Q": "喉咙异物感强烈堵着慌，不咳赖不痒不痛有时早上起来有点白痰，咽喉镜检查是鼻咽部滤泡增生，舌根部淋巴滤泡增生。病发时间有时个4个月了吃饭喝水不影响没感，请问一下这是咽炎还是梅核气？", "A": "医生:你这个情况考虑是咽喉炎引起的"}
{"Q": "甲硝锉片能直接置入阴道治疗阴道炎吗放几片，一天几次", "A": "最好选用甲硝唑栓治疗，容易吸收，分布也好。"}
{"Q": "灰褐色大便，干燥，大便困难怎么办", "A": "你的情况主要是不良的饮食习惯造成的大便干燥。大便的颜色与饮食有关系。"}
{"Q": "腰不舒服，主要表现为不能久坐，站着没事，不能熬夜，排除腰椎间盘突出的可能无四肢麻木的现象，有半年的时间了基本没用好转也没变坏", "A": "医生:有可能咬肌劳损"}
{"Q": "尿频尿急憋不住尿", "A": "医生:考虑是尿道炎的可能性大。如果怀孕了，也不排除胎儿压迫膀胱引起。"}
{"Q": "晚上做爱两次！早上有来了一次！第二天阴茎部分有点肿疼！有几块没皮了！吃什么药！可以消炎", "A": "医生:可以吃一下左氧氟沙星"}
{"Q": "你好，自从和男朋友爱爱后我腰疼得厉害，每天清洗下半身还是异味重，是什么个症状？需要吃点什么药？", "A": "医生:考虑妇科炎症"}
{"Q": "更年期三个月月经没来，胸胀痛，该怎么办", "A": "可以服用逍遥丸治疗。"}
{"Q": "怀孕17周应该做一些什么检查", "A": "你现在怀孕17周了，你可以到医院检查一下，唐氏筛查的"}
{"Q": "我腰椎间盘突出引起的静脉曲张，能做静脉曲张的手术吗", "A": "医生:你现在局部静脉曲张是什么样的程度了？"}
{"Q": "你好宝宝皮肤变黑怎么回事", "A": "医生:这个有可能是阳光晒的。"}
{"Q": "嗓子疼二十多天了，吃了药没好，又打了四天点滴，现在感觉嗓子左边还疼", "A": "你现在这种情况是考虑有炎症的"}
{"Q": "孩子5岁老是不吃饭，到了晚上总是说腿疼是怎么回事啊", "A": "医生:你孩子这个表现看，有可能是缺钙生长痛活动多了引起的建议您可以，给孩子补充一些钙减少活动，要正常的饮食的那样才可能慢慢好转。"}
{"Q": "你好，我们家的宝宝刚出生14天，拉的大便有点稀，还带点泡沫，可以吃妈咪爱吗", "A": "医生:这个正常的"}
{"Q": "三个月没来月经了", "A": "医生:如果之前有性生活，需要检查排除怀孕。没有性生活，则是内分泌失调的可能。"}
{"Q": "我想请问做了人流手术17天、同房了可以吃避孕药嘛", "A": "医生:现在没有恢复排卵，现在同房不会排卵"}
{"Q": "饭后三小时后胃痛，感觉吃点东西在胃里不消化，是怎么回事", "A": "医生:你这个症状看有可能是消化不良或炎症刺激引起的"}
{"Q": "每月经量少，睡眠少，失眠多梦", "A": "医生:你这个症状看考虑有内分泌的问题，神经衰弱可能有关系的，是需要正常的睡眠，同时吃一些安神补脑液谷维素月经的问题可以吃调经丸乌鸡白凤丸。"}
{"Q": "哺乳期4个月可以纹眉吗？", "A": "医生:建议你不要做的。"}
{"Q": "多囊卵巢。吃药！要分几个阶段才能好", "A": "医生:那要看治疗效果和保养的情况了。"}
{"Q": "你好请问怀孕四个多月可惜做引产吗？", "A": "你这个月份是可以做引产的。"}
{"Q": "我母亲做胃镜大夫说没事就有点小炎症可是右旋螺门杆菌是256+请问这要吃什么药", "A": "可以服用奥美拉唑进行治疗的"}
{"Q": "你好我老公他小便开叉，下体老是出汗是怎么回事", "A": "你老公现在有没有尿频的症状"}
{"Q": "月经推迟了两天乳头一摁就疼，不想吃油腻的感觉恶心，还打嗝反胃怎么回事", "A": "在的可能因为系统比较慢回复慢了不好意思，你这个月经才延迟了不到一个星期的的继续观察看看延迟一个星期后检查一下是否怀孕。"}
{"Q": "刮完痧后恶心是什么原因", "A": "医生:你之前是什么原因去刮痧的？"}
{"Q": "龟头有红点，阴囊瘙痒，之前去医院检查，医生说是性病。治疗了三天，花了五千多，后面没治疗完就出院了，，现在又复发了。每天就是痒，怎么办？", "A": "你当时检查是什么样的性病。"}
{"Q": "我21岁，在校大学生，一入秋冬，从膝盖到脚就像是冰块一样，而且我是经常运动的，穿的也挺多，晚上还用热水泡脚都不没用，三四年了，请问怎么办", "A": "医生:这个可能和个人体质有关。"}
{"Q": "我这几天吃饭总觉得胃有点疼，不严重，不吃饭时候也疼。", "A": "你现在有没有胃酸的症状"}
{"Q": "牙齿安抚治疗第一天的时候感觉偶尔有种钻牙的酸痛，到今天第四天了，吃东西的时候会有点痛，吃完东西还会痛一会，而且冷热敏感，正常吗？之前这颗牙也安抚过，到没什么感觉啊。", "A": "医生:一般牙神经敏感引起的"}
{"Q": "嗓子疼，扁桃体肿了，吃什么药", "A": "医生:这几天了，有没有发热？"}
{"Q": "我有慢性咽喉炎，这两个月喉咙总好像东西卡的一样，有时候吐口水还有血，问一下喉咙不会长什么了吧", "A": "～～口水有血建议去医院耳鼻喉科看下"}
{"Q": "之前做过两次胃镜，显示慢性浅表性胃窦炎，最近老是觉得胃部不适，隐痛，平躺会觉得胃部有压迫感，请问是否有必要再次胃镜检查？", "A": "医生:最近检查一次多长时间了？"}
{"Q": "这两天左胸后背很疼，走路，睡觉，吃饭都是疼，请问什么原因？我去医院能挂什么科？", "A": "～～外伤劳累等？～～还有没有别的症状？"}
{"Q": "做环切手术一般需要多少钱呢？", "A": "一般情况是需要在800-1000元左右的"}
{"Q": "戒除手淫会恢复性功能吗", "A": "医生:如果是手淫导致的性功能障碍，戒掉后会慢慢恢复"}
{"Q": "慢性附睾炎对征兵有影响吗", "A": "如果睾丸外观没有症状的话，考虑不会影响征兵。"}
{"Q": "十周前用过网购飞机杯！二周后出现淋巴结肿大等一些艾滋前期症状！八周后医院检测阴！目前背后出现疱疹！", "A": "医生:怎么回事？"}
{"Q": "脊椎很痛，可以做胃镜吗", "A": "可以做胃镜的。最好能做无痛胃镜。"}
{"Q": "盆腔炎的症状有哪些，做检查大概需要多少钱", "A": "一般盆腔炎会有小腹疼痛白带异常或腰痛等症状的。"}
{"Q": "脂肪肝和肝癌好区别吗", "A": "是很容易区别的。"}
{"Q": "怀孕", "A": "医生:山东省的。"}
{"Q": "产后乳房有硬块现在有三个月硬块有鸡蛋大小有时会疼有硬块一侧乳房没有哺乳", "A": "医生:考虑炎症引起的"}
{"Q": "我跟女朋友做爱之前遗精吧裤子都弄湿了属于正常现象吗就是两三个月没有弄了", "A": "～～这是正常的"}
{"Q": "出血热怎么办", "A": "医生:这中病是需要清热解毒退烧治疗的。用药，例如布洛芬，抗病毒口服液，清热解毒口服液，板蓝根颗粒双黄连口服液。最好是在当地的医生的指导下用药治疗，为了你的安全。多休息多喝水不要吃辛辣刺激性的东西也不要吃肥腻厚味的东西不要吃辣椒羊肉火锅，不要吸烟喝酒不要吃鸡肉羊肉。"}
{"Q": "弱精吃药调理停药几天才可做精液复查？", "A": "医生:不是马上吃就管用的"}
{"Q": "经常手淫会照成什么伤害，一个星期几次可以", "A": "经常手淫，容易导致肾虚，前列腺炎等疾病，一周不要超过两次。"}
{"Q": ".您好！我还有十多天怀孕就三个月了，从开始知道怀孕到现在两个多月下面一直在滴血，到医院医生通过阴道检查说宫颈头张了息肉，就给我开了甲硝唑栓，可说明书上说孕妇禁用的，我该怎么办？用还是不用？谢谢啊", "A": "医生:综合考虑不用为好！"}
{"Q": "下腹疼痛，还有出血症状，血不会很红，1号来月经8号结束了，14号开始疼痛这是什么原因导致的", "A": "医生:白带正常吗"}
{"Q": "扁桃体上有白色的斑点", "A": "医生:可能是扁桃体炎的症状，如果没有发热影响不大的，注意多喝水。"}
{"Q": "尿道感染引起高烧不退要怎么办", "A": "你这种情况是需要输液治疗的"}
{"Q": "耳朵里有不明液体，还隆隆作响，那是怎么了？是什么病？该怎么治？", "A": "医生:考虑是中耳炎"}
{"Q": "我静脉曲张三年了，越来越严重！想做手术，哪一种好一点", "A": "你这种情况是需要进行手术治疗的"}
{"Q": "月经量多，过去的时间长，总有红，怎么回事", "A": "医生:你这个情况应该检查一下B超和激素6项的"}
{"Q": "肝癌和脂肪肝好区别吗", "A": "好肝癌出现上腹胀疼。"}
{"Q": "我不是一年前找过三次小姐，发生过关系，今年后背长痘痘去了医院医生说是潮的痘痘，抹点药就好了，可我还是有点害怕", "A": "医生:可能是上火或炎症"}
{"Q": "长时间不休息，比如20多个小时不睡觉。或者其它休息不够的情况下，膝盖会有疼痛感，不休息情况越严重，膝盖越难受。", "A": "医生:这种情况需要进行拍片检查"}
{"Q": "你好，我父亲得了眼底黄斑变性，我想咨询一下，这个病该怎么治疗，去哪治疗，有根治的治疗方法吗？", "A": "医生:这种情况的话可以通过激光进行治疗的。"}
{"Q": "口腔溃疡严重，牙龈疼痛，嘴巴有较大的口腔溃疡，需要吃点什么药可以快一点缓解", "A": "医生:可以吃阿莫西林，牛黄解毒片，甲硝唑，溃疡，局部用锡类散。"}
{"Q": "我父亲肩膀子压的疼是怎么回事，拉人有心脏病是不是心脏带的", "A": "医生:肩膀疼痛可能是肩周炎吧"}
{"Q": "医生你好，我吃了补肾的中药，二十天了，每天早晨起床的时候有点儿腰酸，正常吗？", "A": "医生:比之前有好转吗"}
{"Q": "你好我这个月17号来的月经昨天发生性关系时没有戴避孕套但都是体外射精请问有没有怀孕的可能需要服用紧急避孕药吗", "A": "医生:根据一般规律判断，应该还是排卵期，体外射精怀孕几率并不大"}
{"Q": "炎症该怎么治疗", "A": "你现在是患有什么炎症"}
{"Q": "女儿今年13岁暑假期间才来的例假，这期间长高也比较明了现有152cm，但比起同龄人来，她还是偏矮的，正值初二，作业较多，经常晚上11点后才能完成，煅练，早睡都显得很是奢侈，我156cm,她爸175cm,想问吃什么药才能更好的长高呢？谢谢。", "A": "医生:平时多吃含钙的"}
{"Q": "误食药物就一颗，曾经有肾衰竭，会导致病变吗，就吃了一颗感冒药。", "A": "医生:这个情况的话是不会的。"}
{"Q": "胆囊癌中期化疗治疗了需要放疗吗", "A": "医生:平时体质怎么样"}
{"Q": "阴囊根部按压有痛感，阴茎口偶尔有尿意，没有尿急尿痛，晚上正常，白天没有原来能憋尿", "A": "医生:你这个情况的话，考虑有前列腺炎的可能"}
{"Q": "医生诊断是湿热内蕴症", "A": "医生:这种说法属于一种中医诊断名词"}
{"Q": "白带异常黑色月经上次20161118结束至今没有到开始喝了妇炎康没用之后换服千金止带和硝尔太白带量少了颜色没有变没喝了，随后检查b超正常因为没性生活就没查妇科", "A": "医生:你这个症状还是要考虑，可能有月经不调妇科炎症。"}
{"Q": "不知道是不是来大姨妈了量也不多用纸巾擦下面可以隐约看到有点血但是卫生巾上面的颜色好像是黑色这是来月经了还是怎么求医生解答", "A": "医生:平时是什么时候"}
{"Q": "您那星期天体检吗？化验肝功能五项多少钱，当天能出结果吗？请回复", "A": "正常医院周末都不体检的。"}
{"Q": "这两天右耳朵一说话就嗡嗡响为什么，躺下来就不会", "A": "医生:是否有感冒"}
{"Q": "睾丸下面长痘还痒是什么情况", "A": "医生:考虑是皮炎"}
{"Q": "扁桃体炎两侧凹凸不平表面有白色异物，双鳄扁桃体炎二级肿大一个多月了还不好，主要用药，沒打针，能恢复正常写", "A": "医生:这种情况主要考虑是，扁桃体炎导致的扁桃体肿大"}
{"Q": "眼长了麦粒肿吃什么药", "A": "医生:可以滴氯霉素眼药水"}
{"Q": "肺炎出院一个星期，右肺ct显示微小结节，现在有点胸痛，是怎么回事？", "A": "医生:这情况需要排除肺结核或肿瘤的可能。"}
{"Q": "坐月子吃青菜宝宝会拉肚子么？", "A": "医生:这种情况宝宝一般不会出现拉肚子，主要是避免受凉，母亲不要吃辛辣的食物"}
{"Q": "锁骨下方疼痛怎么回事？？", "A": "医生:有可能是淋巴结炎症"}
{"Q": "老是打呼噜和磨牙，该什么办？", "A": "医生:你这考虑是缺钙引起的"}
{"Q": "你好，孩子是2005年7月出生的，最近刚刚来大姨妈了，身高150，体重65斤，请问还能再长高吗", "A": "医生:你这个年龄当然会继续长高，来，月经和长高没有关系。"}
{"Q": "生殖器泡诊怎么治疗，有偏方吗", "A": "医生:生殖器疱疹的治疗很多，如外用药、激光、电灼、冷冻等常规治疗方法"}
{"Q": "手淫过度，导致最近不勃起", "A": "医生:应该是手淫过度造成的肾虚阳痿"}
{"Q": "两脚骨折双脚后跟粉碎性骨折", "A": "医生:粉碎性骨折需要手术修复治疗"}
{"Q": "孩子不好4个半月引产后怎么调养身体？", "A": "医生:注意不要吃辛辣刺激性的食物，应该要注意休息，要加强营养，在一个月内要禁止同房"}
{"Q": "脸上最近特别干而且还脱屑", "A": "医生:有皮炎的可能"}
{"Q": "总是莫名其妙的干呕是怎么回事从六月份开始的总有一两天出现这样的情况求医生解答", "A": "医生:请问有过其他病史或经历吗？"}
{"Q": "左腰部酸痛，左腹部痛", "A": "可能是肾结石，肾囊肿等，建议到医院做彩超检查下。"}
{"Q": "多囊卵囊可以治疗吗？每个月经量很少是怎么回事？", "A": "医生:可以吃一下达英35"}
{"Q": "勃起不坚，伴有早泄，尿急，", "A": "你所述的症状考虑是前列腺炎的可能。"}
{"Q": "睡觉前阴茎老是勃起，这个月我已经梦遗三次了", "A": "医生:出现梦遗属于青春期正常生理反应，不要紧的，注意卫生即可"}
{"Q": "人流完5天，就没有血了\n今天第21天小腹有点疼，有血是月经吗", "A": "医生:考虑是来月经的"}
{"Q": "大便不呈形，喜欢出汗，刷牙时用感觉喉咙内有痰", "A": "医生:考虑有肠炎和咽炎的"}
{"Q": "早上起来头晕恶心", "A": "医生:多长时间了"}
{"Q": "扁桃体炎吃什么比较有助于恢复", "A": "医生:可以用含碘片，头孢抗菌药治疗看"}
{"Q": "怀孕40天左右终止妊娠药流还是人工流产", "A": "可以药物流产。"}
{"Q": "医生，我结婚八年了，脸上还长了痘痘，不知道怎么回事", "A": "医生:你这个情况有可能是痤疮的"}
{"Q": "罡丸有点疼痛，而且尿液也很黄", "A": "医生:多长时间了"}
{"Q": "记事起一个乳头大一个乳头小，但影响美观。不痛不痒。想恢复正常的样子。有什么方法", "A": "医生:乳头大小不一可以应该是先天性发育特点"}
{"Q": "月经推迟4天，验孕棒显示一道杠，常伴有小腹痛，感觉身上特别冷", "A": "医生:平时月经准时吗"}
{"Q": "为什么我的脸部皮肤暗黄", "A": "医生:气血运行不畅"}
{"Q": "宝宝一周岁多身体发热，惊厥，抽搐", "A": "体温多少？"}
{"Q": "喉咙有异物感，上腹部两肋骨之间按压出现疼痛，腰酸，是什么原因引起的上腹部疼痛", "A": "这种情况应该和胃炎有关。不知吃饭怎么样？有没有反酸嗳气的？"}
{"Q": "胳膊上长包了，请问去医院挂那科室？", "A": "去普通外科。"}
{"Q": "请问查性激素六项月经期第三天查属于什么期", "A": "医生:如果问题已解决，请评价！"}
{"Q": "怀孕多久可以查出胎心胎芽？", "A": "医生:一般42天左右。"}
{"Q": "剖腹产四十五天左右，还有恶露正常吗", "A": "医生:这个是正常的表现。"}
{"Q": "吃完饭总有一口痰在喉咙里总要咳下", "A": "医生:这种情况考虑存在咽炎的可能性大的"}
{"Q": "肝硬化晚期今天刚出院，脚现在有点水肿怎么办", "A": "医生:现在应该要注意饮食，不要吃太咸的食物。"}
{"Q": "右胸闷慌，连接左耳耳鸣，人说心慌耳鸣，怎么感觉这心在右边发慌呀，想问问医生怎么看？？", "A": "医生:你这种情况有可能是肾虚的可能"}
{"Q": "二级乙等医院做双肾彩超多少钱", "A": "医生:每个医院收费情况也不同的，这个具体费用的话，你应该咨询一下医院方面。"}
{"Q": "还有每天喝很多水基本只吃蔬菜大便还干怎么回事？", "A": "医生:考虑是便秘的症状。一般是上火或饮食精细，缺乏活动引起的。"}
{"Q": "医生你好，今天来白带，看到白带是黄褐色的，没有异味，前几天中医把脉说我有点肾阳虚，是不是这样导致白带异常呢", "A": "医生:你现在是在月经期什么时候？"}
{"Q": "经常肛裂是什么原因？", "A": "医生:这个一般都和饮食及生活习惯有关的"}
{"Q": "我今年29岁，近视左右眼450度，想做激光治疗近视，需要哪些准备？需要几天时间？现在最安全，最好的技术是什么？", "A": "医生:这种情况可以做一下激光，可以做一下飞秒。"}
{"Q": "龟头敏感", "A": "医生:可以做阻断手术"}
{"Q": "医生你好今年32岁我患有口臭10年左右了嘴里时常都很臭尤其是早上舌苔厚厚的黄黄的去过牙科洗过牙没见一点好转吃过一些中药也不见效！现在很苦恼希望医生能给我介绍一下治疗口臭的药品感激不尽！", "A": "你现在的情况是胃火引起的"}
{"Q": "早泄没有晨勃不够长怎么治疗", "A": "医生:这种情况主要考虑是肾虚的表现，同时也考虑有前列腺方面的疾病"}
{"Q": "前几年因为节食减肥和后来的暴饮暴食导致脾胃虚弱，肠胃消化不好，津液不足便秘，经常拉不出，感觉拉不干净，肚子一吃东西就胀，嘴巴有时候觉得干", "A": "医生:这个情况可以吃一下健脾丸。"}
{"Q": "小孩鱼刺卡到，怎么处理", "A": "医生:可以先喝一点醋，或者是涂一点馒头"}
{"Q": "妈妈腰疼，星期天想去潍坊人民医院看看，不知道星期天有专家做诊吗？", "A": "医生:我们对你们当地医院的情况也不太了解，这个具体情况的话，你最好还是应该在当地医院问一下的。"}
{"Q": "腰部疼痛，现在还在例假期间，会不会是这引起的呢？", "A": "医生:没来月经的时候有没有？"}
{"Q": "有艾滋病的人也可以代孕吗？小孩子也会被传染吗？", "A": "医生:会直接传染给孩子"}
{"Q": "hpv阳性，尖锐湿疣7月31做的激光，9月至今在没有在长，可以性生活吗", "A": "医生:应该在9月半年之后才是可以同房的。"}
{"Q": "切割包皮后需要复检吗", "A": "医生:这个做了包皮以后是需要隔天到医院换药的同时需要输液一个星期左右，这个到时候看一下就是可以了，不需要刻意的复查。"}
{"Q": "你好，怀孕13周是几个月了", "A": "医生:13周是三个月了"}
{"Q": "药流后出血上医院检查了开了药吃完了但还是有点血", "A": "医生:药流多长时间了"}
{"Q": "你好，我脚突然直接疼是不是痛风啊", "A": "医生:脚什么位置疼"}
{"Q": "你好我想问一下癫痫会遗传吗？我这个病已经55年了，有两次倒地全身抽搐，有点口沫，发作前还有两眼向上嘴角向上还伴有一声尖叫", "A": "医生:一般情况下，癫痫遗传的可能不大的。"}
{"Q": "明天去体检，应该今天晚上不能吃东西吧", "A": "医生:晚饭可以不用"}
{"Q": "现在一般的正规医院，做个人流大概要多少钱", "A": "医生:一般正规医院手术费一两千"}
{"Q": "十天前有过一次危险性行为。女方无套口了我。我带套xoxo的。第二天我锻炼身体可能着凉，腰也酸晚上盗汗，嗓子疼。不知是不是艾滋", "A": "医生:这种情况是不能够明确的，需要进行艾滋病毒的化验才可以"}
{"Q": "牙齿有龋洞经常用一种牙齿好吗", "A": "医生:有龋齿洞建议到医院牙科检查考虑补牙治疗"}
{"Q": "两个多月宝宝可以坐飞机吗？", "A": "医生:尽量避免做吧，孩子还小呢！"}
{"Q": "医生，我月经前一个星期断断续续隔一两天内裤上有一些带红色的分泌物", "A": "医生:这个情况考虑有妇科炎症的可能"}
{"Q": "肾气不足，感觉总有尿没尿完，遗精", "A": "医生:可以吃一下金匮肾气丸。"}
{"Q": "肚子左边疼阵痛想知道是怎么回事", "A": "医生:你这个情况考虑有肠炎的可能"}
{"Q": "宝宝睾丸积液怎么办？", "A": "请问宝宝多大了？"}
{"Q": "36岁，初次怀孕，孕八周，孕酮67，怎么办？是不是偏低？是不是有风险？（五周时孕酮90，七周时79）。", "A": "医生:有没有腹痛出血？"}
{"Q": "医生，我在受孕后吃了一盒乳酸左氧氟沙星分散片对胎儿有没有影响，这几天腹部有点疼痛是不是跟吃了药有关系", "A": "医生:怀孕多长时间吃了"}
{"Q": "你好医生，想问下我最近脱发特别厉害，脸上还总是长痘痘，这是因为什么原因啊", "A": "医生:有可能有上火的表现。"}
{"Q": "和陌生男的上床，无套口交，他用阴茎蹭我下面，蹭破皮了，没有进里面。从那天开始，下面开始瘙痒，白带湿湿的很臭，很痒，一个多月了，这两天子宫有点疼，这是怎么了?得艾滋梅毒性病几率大吗?", "A": "医生:可能是炎症"}
{"Q": "嗓子里像沾了东西一样。咳不出来咽不下去", "A": "有多长时间了？"}
{"Q": "怀孕36天孕酮47.88,正常是多少呢？", "A": "你现在怀孕36天，你现在孕酮的值也是正常的"}
{"Q": "你好，我自从来月经开始量就很少，手脚冰冷，之前做过药物流产，请问我这是什么原因，怎样能改善", "A": "医生:你这个情况可以吃一下益母草颗粒进行调理和治疗。"}
{"Q": "想检查一下是否怀孕", "A": "医生:月经延迟几天？"}
{"Q": "左耳嗡嗡的持续已经一周多了", "A": "医生:是否感冒熬夜或有炎症"}
{"Q": "医生您好产检早期怀孕的时间差一般是几天", "A": "医生:可以在你怀孕40天之后到医院检查一下B超"}
{"Q": "耳鸣用电疗刺激经络穴位治疗有没有效果？", "A": "医生:是否检查什么原因引起"}
{"Q": "去药店买生精片需要处方吗", "A": "医生:可以到药店买的。"}
{"Q": "昨天开了二个多小时车，回来已晚上十二点，喝了一瓶啤酒，睡到四点左右突然右小腿抽筋，疼醒。这是什么问题？以前没有过！", "A": "医生:可能开车时间长了，劳累"}
{"Q": "请问唐氏筛查多少周做？NT检查没有做会不会有影响？", "A": "医生:唐筛14-20周"}
{"Q": "动完手术，多久可以吃辣椒，蒜", "A": "医生:应该在两个月以后"}
{"Q": "阳痿早泄希望全面介绍一下以及治疗方法", "A": "医生:有没有包皮过长和手淫的情况"}
{"Q": "怀孕已经足月了马上到预产期了可以打催产针吗？", "A": "你的末次月经的时间是在什么时候"}
{"Q": "胃肠功能紊乱怎样才能完全治好呢？需要吃什么药呢", "A": "医生:具体怎么样症状呢！"}
{"Q": "长期低烧，昨天吃了点辣条，今天早上出去了一趟，回来头疼", "A": "医生:这个有可能受凉，或者吃了一点辛辣的刺激有关。"}
{"Q": "你好，我想问一下妇科内分泌咖啡色液体的原因", "A": "医生:这个情况考虑有妇科炎症的可能。"}
{"Q": "鼻子时不时会有很多粘稠的鼻涕，晚上睡觉会鼻塞，喉咙总感觉有痰，请问是鼻炎吗?有一个半月多了，一直这样", "A": "医生:应该是鼻炎"}
{"Q": "气胸术后出院需要注意什么？", "A": "医生:应该要注意休息，不要做剧烈运动，不要吃辛辣刺激性的食物。"}
{"Q": "医生你好，体毛今年慢慢变重什么原因我偏瘦16992是营养不良吗还有我黑眼圈好像也不是熬夜的问题", "A": "医生:这个情况和你经常熬夜是有关系的。"}
{"Q": "你好医生多久能排除艾滋和梅毒", "A": "医生:高锰酸钾清洗用红霉素软膏，内裤勤换，不同房。"}
{"Q": "闭经期，经常心里有火，大约每隔一小时出汗，乏力，心悸", "A": "医生:这个情况考虑是有阴虚火旺的"}
{"Q": "您好，为什么我这两天会出现白带像豆腐渣一样呢，又有点洋洋的", "A": "医生:现在是在月经期什么时候？"}
{"Q": "这半年来老是胃胀不舒服，吃不下东西，医生也看了，药也吃了，就是没怎么好转，不知需不需要做一个全面的检查呢！", "A": "医生:可以查下胃镜"}
{"Q": "你好！我最近腰好疼", "A": "医生:这种情况有多长时间了"}
{"Q": "我吃逍遥丸与归脾丸五天后出现返酸，不知为什么？", "A": "医生:之前是否有胃炎"}
{"Q": "您好，医生，我这次来月经有十多天，昨天去医院也没查出原因。她只是当炎症治。请问是什么原因？", "A": "医生:你可以检查一下激素六项的"}
{"Q": "阴道感觉有东西跑一样，有点痒痒的经常尿急，尿多，", "A": "医生:你这个情况考虑尿路感染的"}
{"Q": "没有分泌物怎么做非淋淋病检查慢性非淋该怎么治疗", "A": "医生:你这个要是外面没有分泌物的话可以用棉签到尿道里面，在一些分泌物就可以了，里面还是有的。"}
{"Q": "房事后吃了避孕药现在怀孕孩子还能要吗……7……15月经来的20过去的", "A": "你吃了避孕药后还是怀孕了，要是想要的话可以先检查看看都正常就可以继续怀孕就产检就可以。"}
{"Q": "你好！请问下牙龈有点发肿吃什么要好，没有疼痛感就是有点肿还有就是牙龈有时会出血", "A": "医生:可以吃一下人工牛黄甲硝唑"}
{"Q": "胸部还没开始发育，没动静；其他如月经除了周期较晚（一个半月来一次），都无不适反应", "A": "医生:你这个年龄，胸部还不发育可能有内分泌问题了。"}
{"Q": "你好我想问一下，办健康证有乙肝肝功能正常可以办吗？", "A": "医生:如果问题已解决，请评价！"}
{"Q": "双侧静脉曲张手术费能花多少钱？", "A": "医生:4-5000"}
{"Q": "怀孕26周！肚子一边大！一边小是什么情况", "A": "医生:你这个症状是正常的，有可能是后胎位的变化引起的，因为不同的肢体在腹部不同位置就可能有大小的。"}
{"Q": "无精症，咨询干细胞培养人造精子的技术。", "A": "医生:这个也可以做的"}
{"Q": "你好医生多久能排除艾滋和梅毒", "A": "医生:这个需要三个月才可以完全排除。"}
{"Q": "大小脸想知道怎么治疗", "A": "医生:睡觉的时候改变下体位。"}
{"Q": "你好医生龟头下边圈中红肿怎么能消下去", "A": "医生:建议您高锰酸钾清洗用红霉素药膏，口服阿莫西林，头孢克圬，不抽烟不饮酒不同房内裤情况可能会好。"}
{"Q": "本人是一位正在考研的学生，最近出现脑鸣现象，不知道是什么原因，想问一下严重吗？谢谢", "A": "医生:这个情况考虑是你睡眠不好引起的"}
{"Q": "皮肤较黑，偏黄，体质比较虚弱", "A": "医生:你这个症状有可能有一些，体质虚弱贫血可。"}
{"Q": "轻微白内障怎样可以不会恶化然后更好的缓解", "A": "医生:这个情况用药物治疗作用不大的，需要通过手术进行治疗的。"}
{"Q": "做过人流，白带异常，有点盆腔积液，会不会影响怀孕", "A": "医生:你这个情况应该积极的进行治疗的。"}
{"Q": "医生，您好。听说中药可以丰胸，请问都有哪些配方？或者有哪些丰胸的方法，除了做手术", "A": "医生:胸大小属于自身发育特点部"}
{"Q": "学生可以体检哪些项目", "A": "医生:一般都是检查，血常规，血糖，血脂，肝功，肾功，电解质，尿常规。体重，视力，血压，心跳。胸腹平痛，大便常规。肺活量。身高等。"}
{"Q": "怀孕33天，应该采取什么方式流掉小孩儿？", "A": "医生:你可以在怀孕40天之后检查一下B超，排除宫外孕以后可以做药物流产或人工流产都是可以的。"}
{"Q": "我备孕大半年没有怀上，想做个系统全面的孕前检查，请问费用大概多少？", "A": "医生:大概需要五六百元左右"}
{"Q": "怀孕30天能否做药流", "A": "医生:怀孕30天到49天之间可以做药物流产。"}
{"Q": "我试管婴儿失败几次了大夫说卵子不成熟胚胎质量差有办法调理吗？谢谢", "A": "医生:可以打一下促排卵针"}
{"Q": "做羊水穿刺需要提前去检查吗？需要准备些什么？需要带以前的检查报告去吗？", "A": "医生:你现在什么情况检查唐筛有异常吗？"}
{"Q": "这二天睡不到5个小时没有胃口吃东西，感觉身体很累，有时还反胃？这是什么问题呀？", "A": "医生:这个情况有可能是胃炎引起的"}
{"Q": "孩子耳朵疼痛，睡不着，说耳朵刺刺的，不通顺，这该怎么办？", "A": "医生:这个情况是属于中耳炎的"}
{"Q": "今早起来小便时很痛小便很少感觉尿不完断断续续过不了多久又想去尿早上起来尿了几次然后就没有尿过了喝了一天的水下午尿的时候没有很痛", "A": "医生:根据你的描述考虑是急性尿道炎的可能。"}
{"Q": "50岁，男，去年十月份去诊所，没有做检查，医生说的是胃出血，然后吃了中药，感觉好了的。前几天开始，腹部就开始有点痛，不是很痛，一会儿痛，一会痛的，请问这是什么原因啊？", "A": "医生:请问有无黑便？"}
{"Q": "你好！胃痛幽门螺旋杆菌可以吃中药治疗吗", "A": "这个检查右路门螺旋杆菌阳性的话，一般建议吃西药，中药的话效果可能差一些比较慢，同时中药本身有的时候对胃肠道就可能有刺激性。"}
{"Q": "我来月经差不多要十天才干净正常吗", "A": "医生:你平时是否一直都这样"}
{"Q": "你好，月经少，颜色发黑，没有痛经", "A": "医生:可以吃一下益母草颗粒进行调理和治疗"}
{"Q": "您好！我想请问我的牙为什么白天也痛比晚上有过之而无不及", "A": "医生:这个牙的疼痛一个考虑是和牙龈的炎症，还有一个就是牙髓炎，还有就是牙根的炎症有关系，您看看局部是否有蛀牙。"}
{"Q": "夫妻生活太短有过手淫", "A": "医生:这种情况和你手淫有关的。"}
{"Q": "你好，我儿子5岁发烧不退一周，现在手肿脚肿不会走路", "A": "医生:这种情况有可能是肾炎的"}
{"Q": "阴道口痒3天了，今早发现阴道口有很多白白的白带。月经迟了一个星期用试纸试怀孕了", "A": "医生:你的情况考虑有阴道炎的？"}
{"Q": "肛肠科属于外科吗？", "A": "医生:您好,热心医生正在为您服务！"}
{"Q": "容易犯困手脚冰凉，一运动就瞌睡，有一点声音就睡不着，指甲上有黑线。", "A": "医生:这情况可能是肾虚的症状。"}
{"Q": "你好，我颈肩痛有四五个月了，以前只是脖子有点痛，现在痛到手臂了，去医院检查结果为膜囊受压，怎么办。", "A": "医生:你这个是需要做一些牵引理疗按摩热敷同时吃药才好的。"}
{"Q": "我发现阴部左边起了咯嗒要做手术吗", "A": "医生:这种情况有可能是炎症刺激引起的也不排除有囊肿的可能。"}
{"Q": "老人83周岁，有高血压和冠心病。目前老人有一个比较奇怪的情况，就是人多吵闹或休息时不安静的情况下，总是会心烦，之后不注意的话多会出现胸闷心慌等心脏不适症状。但所有检查却都比较平顺，包括早搏和返流都较稳定。我想问下，这会不会是老年抑郁导致的？", "A": "医生:这个有可能是高血压引起的植物神经失调引起的情况"}
{"Q": "产后六个月上环，也按时做妇科检查，环位置这些都正常。就是每次来月经都会腹痛，并且月经天数过长，15--20天左右，来之前和来之后都有少量经血断断续续不干净，中间部分月经量不多不少。", "A": "医生:可能有痛经，月经不调的问题。"}
{"Q": "儿子两周半了，但是还在包尿不湿，这两天小JJ顶部有些红肿的感觉，还说痛的，不知道是怎么回事？", "A": "医生:这种情况主要考虑是长期应用尿不湿的原因"}
{"Q": "痔疮术后需要住院的吗？", "A": "医生:不客气，稍后请作出评价。"}
{"Q": "一运动就犯困，手脚冰凉，有一点声音就睡不着", "A": "医生:考虑是肾阳虚的可能，可以服用金匮肾气丸治疗。"}
{"Q": "头晕，时不时的四肢麻木有两年多，不能做重活，有时走路不协调", "A": "医生:你这个症状看需要考虑头部的问题可以检查头部的cT，血管TCD血压这些看看确定后要治疗的。"}
{"Q": "人流后如何调养才会让子宫恢复的比较好？", "A": "可以口服益母草冲剂。"}
{"Q": "粉瘤", "A": "医生:大概一百元左右。"}
{"Q": "你好大夫，我小脚趾缝开始痒→水泡→脚面肿！后来水泡让我戳破了，溃烂了！现在不肿，有点痒！走路有点疼！到现在一月多不见好！！用好几种药不见效果，也有口服药！", "A": "这种情况应该是真菌感染造成的脚气，这种情况一定要注意多洗脚，保持脚的干燥卫生。"}
{"Q": "刚处了个女友，做爱的时候硬不起来。", "A": "医生:平时能勃起吗？"}
{"Q": "今天是6周零3天去验艾滋！是阴？可以放心了嘛", "A": "你这个情况可以放心啦！"}
{"Q": "..牙坏了...如果把牙拔了会疼了吗", "A": "一般不会疼的。可以打麻药。"}
{"Q": "请问小孩两岁半乳果糖口服液一次喝多少", "A": "医生:每日需要5-10毫升。"}
{"Q": "宫颈囊肿是1.2cm附件囊肿是3.3*2.1cm这个要做手术吗？", "A": "医生:这个肿瘤如果没有症状可以继续观察的。"}
{"Q": "马上表演运动会了。我月经预计这两天来，我想服用安宫黄体酮。有啥不适宜的吗？我平常会痛经。可以服用吗？", "A": "医生:这个情况建议不要服用的"}
{"Q": "高危10月后我去疾控中心血检血液呈阴性，但是听别人说还有进一步查cd值才能确诊不患病是吗。我还用去查cd值吗", "A": "不用的，可以排除感染了。"}
{"Q": "吃了黄体酮胶囊一盒多久回来列假呢？", "A": "医生:一般在停药一周之内左右"}
{"Q": "牙龈肿痛，下巴下颚有一个小球碰到会疼", "A": "医生:那你这个情况考虑是有牙龈炎的"}
{"Q": "诊断为肠系膜上动脉压迫十二直肠", "A": "医生:现在主要什么症状。"}
{"Q": "你好，我听说隆力奇纯蛇粉胶囊对痤疮有作用，是真的么？对身体有伤害么", "A": "医生:这个对痤疮作用不是很大的"}
{"Q": "停经52天了，一个礼拜前阴道少量出血，打了5天黄体酮，一直躺床上的，也没什么其他的事，现在可以下床出去吗", "A": "医生:现在应该要卧床休息的"}
{"Q": "你好，我已经生完还孩子10个月，现在还在哺乳期，现在以来月经，不想上环，听说了可以皮埋避孕，不知道好不好，有什么其他比较好的方法", "A": "医生:这个不建议你做的这个效果不是很好的，建议你可以带个避孕套这样的话要是不破裂。不会怀孕的。"}
{"Q": "只要头上出汗，中午睡了起来就头晕，下身软。", "A": "医生:你这个情况有多长时间了"}
{"Q": "嘴里经常出血是怎么回事？？？？", "A": "医生:经常这样需要考虑可能有牙龈炎牙齿的问题，或者咽喉炎这些导致的。"}
{"Q": "怎么才能知道自己有没有艾滋病", "A": "医生:诊断艾滋病，是需要到医院检查血hiv，才可以判断的，这样检查出来的结果才准确的。"}
{"Q": "一直以来大便比较干硬，特别没喝水那几天一颗颗都是，今天好是好点但大便表面有血，拉完肛门处刺痛有点，是啥原因，肛裂，痔疮还是", "A": "医生:这情况考虑是痔疮或肛裂引起的"}
{"Q": "小腹下面起了一个红色的疙瘩，一碰到特别疼，以前起了一次下去了，今天又起来了，我挤了挤是有点乳白色水，是什么东西啊", "A": "医生:你这个情况有可能是毛囊炎引起的"}
{"Q": "总胆汁酸过高会诱发乙肝吗", "A": "医生:乙肝是乙肝病毒感染引起的，胆汁酸偏高应该是肝功或胆囊功能问题引起的，这种症状不会诱发乙肝"}
{"Q": "几年前撞到脸，当时对脸及时消肿，吃消炎药，几年后脸那里有血块，现在不知道有什么方法可以消了血块？请问医生有办法么", "A": "医生:这个情况可以喷一下云南白药"}
{"Q": "脸上有斑，我想用土方法祛斑", "A": "医生:你可以用胡萝卜榨汁涂在脸上去斑。"}
{"Q": "你好请问颈椎吻合不良属于错位吗", "A": "这个不属于错位。"}
{"Q": "我近视戴得隐形眼镜。取了眼镜后，眼睛痒，流泪，", "A": "医生:注意眼部卫生"}
{"Q": "你好,我女儿今年8岁已经开始初期发育,请问正常吗？", "A": "医生:您好,热心医生正在为您服务！"}
{"Q": "上个月是一号来的例假痛经吃阿莫西林了，这个月到现在还没来", "A": "中间有没有过性生活"}
{"Q": "老师，我妈妈左脸部得了带状疱疹，有五六天了，现在在家的治疗就是静滴更昔洛韦，口服甲钴胺，但是这两天眼睑肿的特别厉害，已经睁不开眼睛了，请问老师这是什么情况？会不会有危险？", "A": "医生:可能还是带状疱疹的事"}
{"Q": "手淫七年，几乎每天都手淫，手淫过程经常忍精不射，主要的是做爱，虽然性欲旺盛，但是做爱的过程感觉只有轻微的快感，但是一直没有射精的感觉，而且，过程的速度快的话感觉龟头有点痛，一直没有射的感觉，做爱几次没射过，不知道是不是手淫过度还是什么？", "A": "医生:没这个手淫过度了。"}
{"Q": "我母亲今年93岁，无明显疾病，12月26号由于排尿困难住院5天出院在家疗养，一直咳痰吐不出来，请问医生，有什么好方法或药物可解决吗?", "A": "你可以给他用写化痰的药物。"}
{"Q": "我和H1V病者做爱带套可以吗", "A": "不可以的"}
{"Q": "颈椎拍片吻合不良是错位吗", "A": "医生:你这个是有没有过外伤，现在有没有疼痛呢？这个吻合不好，不一定就是错位，有可能就是，颈椎，有一些退行性改变。"}
{"Q": "阴茎底部做切包皮手术，医生也弄了一道伤口，现在这伤口有一点点面积，用碘伏然后用了让伤口快速愈合的药，请问要不要包纱布", "A": "医生:现在手术多长时间了"}
{"Q": "骨端边缘稍尖，踝骨突轻度增生变尖，关节间隙无狭窄。左膝关节轻度退行性改变", "A": "你这是有骨质增生了，现在活动度怎么样？"}
{"Q": "皮肤过敏，前天才酸豆角喝牛奶起红点点。问医生拿消炎药吃好了。昨晚喝可乐吃鱼有起红点越来越严重……", "A": "医生:你这个情况考虑有可能是过敏引起的"}
{"Q": "早餐后30分钟左右有头晕现象，再过60分钟后又正常没事", "A": "医生:你这个情况有可能是贫血或者血压低等原因引起"}
{"Q": "小肚子总是痛，跟来月经似的痛，有时候还胀痛，而且还干呕，想吐，请问是什么原因？", "A": "医生:小便咋样啊"}
{"Q": "请问一下处女膜修复的事情", "A": "医生:处女膜修补术就是通过整容外科手术的方法将已经被破坏的处女膜重新还原或再造一个新的处女膜。处女膜是指女性阴道口处的一个圆形粘膜皱襞，厚约1-2毫米。"}
{"Q": "咳有痰", "A": "你这种情况有多长时间了"}
{"Q": "戴着避孕套也可以怀孕吗？", "A": "安全套没有破裂或脱落的话是不会怀孕的"}
{"Q": "你好，我想问一下现在备孕半年多了一直怀不上是什么原因，去医院也检查过，有点炎症", "A": "医生:请问是哪里炎症？"}
{"Q": "蚊子死在耳朵里了怎么弄", "A": "医生:你这个情况的话需要到医院取一下的"}
{"Q": "经常放屁，好不好，无臭的", "A": "医生:这个也没什么问题的"}
{"Q": "你好我后脊椎疼痛去医院查了一说我经膜炎请问怎么治疗", "A": "医生:你这个首先是需要平时多休息，不要过度弯腰不要吃上火的同时可以局部热敷理疗按摩同时吃一些三七片云南白药胶囊伸筋丹这些药物。"}
{"Q": "感觉嘴里口干舌燥，嘴里有点苦，有异味，有舌苔，嘴里总感觉不清爽，大厕感觉没排净", "A": "你这个情况考虑是有脾胃湿热引起"}
{"Q": "轻微气喘，耳鸣，头有时有点痛，勃起不硬，", "A": "医生:没有手淫习惯吧"}
{"Q": "想咨询艾滋病的情况，还有初期症状", "A": "医生:一般艾滋病多表现为：发热，乏力，腹泻，体重下降，全身淋巴结肿大。"}
{"Q": "脂溢性脱发，两年时间，头发已经开始稀疏…", "A": "医生:你可以用生姜水洗一下头发"}
{"Q": "为什么排卵没有白带拉丝", "A": "医生:应该通过B超检测排卵准确"}
{"Q": "我家宝宝发烧总是低烧不退啊！", "A": "医生:体温多少度？"}
{"Q": "眼窝发暗是怎么回事，谢谢医生，请回答", "A": "医生:你有没有经常熬夜？或者睡眠不好"}
{"Q": "我每次来例假晚上总要不停得上厕所是为什么", "A": "有无尿急尿痛？"}
{"Q": "您好医生，请问我取环大约一个半月时突然发现自己怀孕了，该怎么办？", "A": "医生:你现在是什么情况不想继续妊娠吗？"}
{"Q": "你好医生，血稠，做多普乐显示供血不足，吃点什么药，吃益脑心颗粒可以吗", "A": "可以吃的"}
{"Q": "请问喝什么东西可以起到明目的作用呀！", "A": "医生:可以用菊花泡水喝"}
{"Q": "医生你好，就是乳房里面感觉硬硬的，特别是来大姨妈的时候很痛，旁边都会很痒，这是什么症状？会不会很严重啊", "A": "有可能有乳腺增生，可以到医院做个B超。"}
{"Q": "奶水不足应该咋办！谢谢", "A": "医生:可以做按摩针灸治疗。"}
{"Q": "医生您好！我刚出院做的子宫肌瘤手术为何感觉喘气费劲呢，谢谢？", "A": "医生:这个是由于刚做完手术之后体质比较虚也有关。"}
{"Q": "过敏性鼻炎吃什么比较见效快", "A": "医生:过敏性鼻炎可以用鼻舒适，霍胆丸，氯雷他定治疗看"}
{"Q": "右边下面的磨牙坏掉2科，去拍片医生说需要进行根管治疗，想问一下有没有性价比比较高的医院可以推荐，最好能附上各个医院根管治疗的费用，再有一个就是，根管治疗和牙齿填充带牙冠是分开收费的吗？那不就是要收3笔甚至更多的钱", "A": "医生:可以到你们当地的人民医院"}
{"Q": "水肿没消做爱的时候稍微有点疼", "A": "医生:你是做了包皮过长手术了吗？"}
{"Q": "孕妇由于腰椎疼用了双氯芬酸钠凝胶，对胎儿有影响吗？", "A": "医生:这个影响不大的"}
{"Q": "有肝炎病的患者可以抽烟吗？", "A": "医生:如果问题已解决，请评价！"}
{"Q": "我打了狂犬疫苗，为什么会出现手臂肌肉疼痛，无力。", "A": "医生:有可能是注射部位的肌肉酸痛。"}
{"Q": "之前也有过这种症状，小腿老是疼痛，有时候睡觉也是，老感觉腿不是自己的，不自在。", "A": "医生:这种情况有可能是缺钙引起的。"}
{"Q": "生殖器尿尿痛怎么回事。艾滋病的签证有哪些", "A": "医生:尿道炎引起的"}
{"Q": "有没有男科医生，问完有酬金，男科医生进！", "A": "非常高兴免费为你提供服务，根据你情况我正在给你分析你的问题！回答你的问题！。"}
{"Q": "怀孕准备第7周，孩子不要，今天把人流前检查都做了，结果下体有炎症，白细胞WBC两个+，要先治疗三天，下星期一才能做人流。我想问的是假如星期一复诊显示好了就马上手术会不会不合适？还是说炎症好了就可以尽管放心？", "A": "你现在是应该先治疗炎症的，等炎症治好以后，是可以做人流的"}
{"Q": "舌苔发黑，腰腿经常酸软，是怎么回事", "A": "医生:可能有体质虚弱，肾虚"}
{"Q": "肚子左边疼，不知道怎么回事", "A": "医生:主要考虑是有肠道的问题"}
{"Q": "动一下就出汗这是什么原因？", "A": "医生:主要考虑是身体比较虚弱的原因"}
{"Q": "我想了解去罗源县医院生孩子，需要办理什么手续。", "A": "医生:你这个生产的时候到医院带上身份证，还有就是围产期保健卡，然后到门诊，开个住院证。做一些必要的检查B超血尿常规肝肾功能，然后办理住院。"}
{"Q": "月经量少并且是黑色的，来月经时腰疼的厉害", "A": "可能有月经不调。"}
{"Q": "我生完宝宝之后，现在还有120斤，请问我喝茶可以减肥吗？", "A": "医生:可以少吃多运动"}
{"Q": "做包皮多久能好？", "A": "医生:这个在半个月左右好转完全恢复一个月左右。"}
{"Q": "气阴虚的表现。经常感冒。咋办", "A": "医生:这种情况考虑是气虚或者免疫力下降引起的。"}
{"Q": "得了抑郁症，用中药治疗效果好，还是西药治疗效果好呢？", "A": "抑郁症是比较顽固的精神病，需要长期服药治疗。最好是服用西药。"}
{"Q": "您好，我想请问下有肝炎的人能吃韭菜陷的水饺吗？", "A": "医生:胃不好，尽量少吃"}
{"Q": "您好，我平时血压都在80:120左右，但是体检时往往都会紧张导致升到135，要入职体检了，担心会影响结果??????想要通过药物在体检时控制一下，请问用什么样的药物比较好？", "A": "医生:不超过140没问题"}
{"Q": "孕期九周，什么吃不下，吐的厉害怎么办，浑身无力，", "A": "医生:你这个表现看，需要考虑怀孕期间的妊娠反应引起的，你要是一直不吃东西就只能考虑输液治疗，不然的话这样下去可能引起营养不良影响怀孕的"}
{"Q": "宝宝4个月，最近发现1个眼睛有红血丝，白天不怎么睡觉", "A": "医生:情况有可能是上火引起的"}
{"Q": "您好，我想问一下您，我是中重度宫颈糜烂，没有性生活。我想咨询您一下有性生活和没有性生活对于宫颈糜烂来说有什么区别？", "A": "医生:从来没同房是吧"}
{"Q": "头痛，发热，四肢无力", "A": "你这个是需要考虑受凉感冒的要多休息，避免受凉多喝水，吃一些感冒灵颗粒抗病毒颗粒。"}
{"Q": "咨询肺结核症状，我看见她那晚上肺痛还有胸痛呼吸不上来，呼吸好难受的样子！我和她有接触我怀疑我也会被感染了肺结核！", "A": "医生:你是怎么接触的呢！"}
{"Q": "今年六月份发现阴道有炎症豆腐渣有异味还很痒后来豆腐渣症状消失后白带就一直是乳白粘稠的那种没有异味也很少会痒前几天开始出血性交时疼痛事后还出鲜血这段时间并伴随着尿血是尿出来偏红色尿液的那种无痛感不尿频尿急", "A": "医生:可能是炎症感染糜烂"}
{"Q": "什么也吃不下，吐的厉害怎么办，胃也烧的难受，九周了", "A": "你这个是需要吃一些维生素b6，同时可以考虑输液治疗。"}
{"Q": "手淫过度，9年了，阳痿早泄，耳鸣严重，能有的全都有呢，看过医生，遇到过庸医，越看越重，有的医生说我肾精亏损，肾气不足，我买了五子衍宗丸吃的反而吃下去小便变多了怎么回事？我倒底怎么调理", "A": "医生:考虑是肾虚的可能。需要保持心情舒畅，适当活动增强体质。最好看中医辩证施治。"}
{"Q": "白云药天天擦脸上血块会不会好，血块用手动一下就会肿？", "A": "医生:外伤引起的吗"}
{"Q": "得了恐艾症怎么办，不敢检测，吃不好睡不好。失眠。", "A": "为什么怀疑自己得艾滋了"}
{"Q": "怀孕有必要用孕妇专用的洗发水沐浴露吗？孕五个月", "A": "医生:好像没有的"}
{"Q": "双肺纹理多是什么意思", "A": "医生:肺纹理增多，说明体内有炎症"}
{"Q": "尖锐湿庞初期症状怎样的？？？", "A": "医生:损害初起为细小淡红色丘疹，以后逐渐增大增多，单个或群集分布，湿润柔软，表面凹凸不平，呈乳头样、鸡冠状或菜花样突起。红色或污灰色。根部常有蒂，且易发生糜烂渗液，触之易出血。"}
{"Q": "怀孕几个月做唐氏筛查，我怀孕期间没有做过，现在19周了", "A": "一般在怀孕四五个月的时候做唐氏筛查。"}
{"Q": "湿气重有什么好的办法", "A": "可以到医院做刮痧拔罐祛除体内湿气，同时使用祛湿的薏薏仁，红豆等熬粥"}
{"Q": "3个月做流产以后会不能生育吗？", "A": "医生:这个是需要看你恢复的情况的，恢复好了一般是不影响的"}
{"Q": "你好医生，问你几个问题", "A": "有什么问题呢"}
{"Q": "新生儿43天，还有黄疸。大便次数太少了，4～5天了还没大便，请问正常吗？应该怎么办？", "A": "医生:宝宝属于便秘了。"}
{"Q": "老是发烧怎么办", "A": "医生:发热时需要检查看看可能是炎症感染的。"}
{"Q": "发质不好可能是什么引起的", "A": "医生:可能是与肾虚有关的"}
{"Q": "三个月没来月经，此外没有任何不适，最近有熬夜的习惯，", "A": "医生:有没有同房呢！"}
{"Q": "你好我是一名乙肝携带者现在去去医院体检还检查乙肝吗？因为我在网上看到说现在并不检查乙肝而是检查肝功能正不正常是这样吗？可以不可以办理健康证呢？", "A": "这个健康体检的时候还是检查乙肝两对半的，但这个是不作为入职体检的一个指标了。"}
{"Q": "去年十二月开始到现在将近两个月时间肛门总湿痒，而且还粘粘的。很难受。五月份的时候有过一次不洁肛交。但问了性伴，他从来没有得过尖锐湿疣。我从那次之后都没有过性生活。请问会是尖锐湿疣吗？或者是什么？平时没有闻到什么臭味。", "A": "医生:考虑不是的。注意勤清洗或坐浴。"}
{"Q": "前几天去青岛海边玩，回来就手上，腿上长痘痘，像皮肤过敏一样，怎么治疗", "A": "医生:情况考虑是过敏引起的"}
{"Q": "小阴唇长一粒一粒的东西", "A": "有多长时间啦"}
{"Q": "药流20天后清宫，忘记询问医生需要吃什么药了，请问吃头孢克肟和甲硝唑还有可以吃优思明避孕药？担心子宫粘连等情况。", "A": "这些药物可以吃的同时可以吃，益母草生化颗粒。"}
{"Q": "药流第三天医生胎囊流出，药流第九天了，还有一点血有血丝，偶尔腹痛。这是不是没干净啊", "A": "医生:是正常情况，不必担心"}
{"Q": "月经推迟5天了，小肚子胀痛", "A": "排除一下怀孕了吗？"}
{"Q": "无感冒，后脑勺疼痛。感觉头晕晕很重。该怎么就医。谢谢！", "A": "你这个症状需要考虑颈椎的问题，建议您可以到医院做个颈椎的ct看一下，然后考虑治疗的。"}
{"Q": "卵巢功能不好，月经又推迟了半个月，没有怀孕，怎么办呢，", "A": "如果排除怀孕的话。"}
{"Q": "医生，你好，我性生活会疼，这是为什么呢", "A": "医生:这个情况考虑有妇科炎症的"}
{"Q": "请问我马上要做宫颈糜烂手术了，但是这个月月胫还没来，能做手术吗", "A": "医生:还有几天来"}
{"Q": "晚上经常睡不着觉，容易醒。", "A": "这种情况有多长时间了？"}
{"Q": "请问同床后男的包皮发红发痒是什么症状？", "A": "医生:你这个情况是包皮龟头炎的"}
{"Q": "乳腺纤维瘤微创手术费用大概是多少？", "A": "医生:一般是需要5百左右的"}
{"Q": "腿上起红色小点不痛不痒消过一两次又反复长起来", "A": "你这个情况有可能是过敏引起的"}
{"Q": "想做个汗腺切除手术，大概要多少钱？需要预约吗", "A": "医生:每个医院收费情况也不同的，这个具体费用的话，你应该咨询一下医院方面。"}
{"Q": "家父87岁,最近做胃镜发现食道癌,体重减轻5公斤，病情近晚期.特请教治疗,病情控制,缓和建议.万分感谢!", "A": "你现在这种情况，最好是要看一下中医，通过中医辨证和脉诊以后，然后采用中药进行治疗的"}
{"Q": "全身检查需要什么步骤～多少钱！", "A": "医生:一般是需要先到体检科拿表格，交费，然后检查3百左右"}
{"Q": "我的脸总是起皮，就算我用了补水的化妆品还是不好使，而且就只有脸起皮别的地方都没有起皮，这是怎么回事？", "A": "是大面积的还是小面积的？"}
{"Q": "尿不出来具体属于那个病症", "A": "医生:这个年龄考虑和前列腺增生引起的"}
{"Q": "请问新生儿黄胆一般几天会好", "A": "医生:生理性一个星期消退"}
{"Q": "自从14年做过一次人流后月经量越来越少", "A": "医生:现在月经什么情况？"}
{"Q": "嘴上角两颗大痣，可以点掉不", "A": "医生:这种情况是可以进行激光去除的"}
{"Q": "白带（黄）多有点异味，会导致不孕吗？怎样才可以好", "A": "医生:治疗好了不影响的。"}
{"Q": "你好我现在好像是脾胃湿热，应该吃什么食疗", "A": "医生:这种情况首先需要从饮食及生活习惯上注意的，多吃蔬菜及水果，避免食用辛辣生冷等刺激性食物"}
{"Q": "我老公现在吃肺结核的药，但是我怀孕了，对小孩有影响吗？", "A": "医生:这些药物可能有影响的"}
{"Q": "您好，我现在有口臭，但是这个口臭反反复复有两年多了。西医也看过中医也看过就是不除根，我该怎么办才好？还有我最近总是感到很疲惫，睡眠不好还经常头痛，感觉注意力不集中，记忆力在下降，我是不是患了疲劳综合症", "A": "医生:你这个情况考虑是胃火比较大引起的。"}
{"Q": "我有中度痤疮，我这个药抹过后会不会反弹啊！", "A": "医生:用什么药物的"}
{"Q": "胃胀气肚子胀气，不消化", "A": "医生:你多长时间了有没有治疗？"}
{"Q": "平躺的时候觉得乳房里面不平，是乳腺管还是什么？觉得像颗粒状的", "A": "你这个需要看看局部是否有疼痛的要是没有的话是正常的，可能是局部脂肪粒。"}
{"Q": "有黑眼圈脸颊有斑。", "A": "医生:是否熬夜？"}
{"Q": "打了狂犬疫苗，烧了一天，37-38.5之间，服了次布洛芬，现在在贴退热贴，", "A": "你这个有可能是疫苗的反应建议您先多喝水，物理降温观察看看正常在1到2天内会慢慢好转。"}
{"Q": "大夫你好！我想问舌下有青筋，每次来月经时颜色发黑有血块，有时身上游走疼痛，请问大夫用什么药好。谢谢！", "A": "医生:好你这个情况考虑是有血瘀"}
{"Q": "腰疼，有好几个月了检查出来是腰间盘突出", "A": "有没有吃药治疗"}
{"Q": "我感觉腰围这部位老是酸胀酸胀的，是怎么回事呢", "A": "有几天了。"}
{"Q": "现在想生二孩，老公年龄比较大了……第一个孩子是剖腹产的。目前需要做什么准备嘛", "A": "医生:老公可以到医院检查一下精液"}
{"Q": "我孩子下月2周岁了有点对眼有什么办法能治好吗", "A": "医生:你这个是需要考虑手术治疗的。"}
{"Q": "6个月半宝宝便秘，大便干", "A": "医生:几天一次大便。"}
{"Q": "孕36+3见红。但是再去洗手间又没有了。是怎么回事", "A": "医生:你这个有可能是没到预产期的时候活动多了劳累引起的先观察看看是否有疼痛？"}
{"Q": "最近身上总是无缘无故长包，很痒，几晚睡不着了，用冷水会好点，但水干了更痒", "A": "医生:你这个情况有多长时间了"}
{"Q": "怀孕7个月了，最近老是咳嗽，也没有感冒的症状", "A": "医生:考虑免疫力比较低有关的"}
{"Q": "人流后二十天吃的优思明，然后人流后满月去医院检查，b超显示两侧输卵管正常，子宫内膜厚度也正常，但是显示子宫左下角模糊不清，未见回声以及异常血流，医生说可能是月经快来的原因，可是按理说我优思明才吃了十多天，要是月经来不是还得十天左右吗？有没有事啊？", "A": "医生:你这个一个考虑是要来月经可能还有一个就是考虑是否有残留的问题的。"}
{"Q": "怀孕两个月了，最近发现下面有异味，而且有时候挺重的！还比较痒每天都用清水洗或盐洗没什么用。", "A": "医生:你可以用小苏打水清洗。"}
{"Q": "八个月宝宝晚上睡觉前经常挠屁股是怎么回事？", "A": "医生:你这个症状一个考虑孩子睡觉前一个习惯，还有一个就是考虑屁股局部是否有些炎症和瘙痒的，你看看皮肤是否有改变。"}
{"Q": "舌苔有齿痕印，是什么情况", "A": "医生:考虑脾虚引起"}
{"Q": "孕28天孕酮26.55血清256.这几天偶尔有点棕色的分泌物，是流产先兆还是炎症", "A": "医生:可能是先兆性流产症状"}
{"Q": "您好医生，我现在怀孕38周加5天，昨天凌晨3点半左右，又开始宫缩，间隔大概六七分钟一次，宫缩时背部酸痛，痛到六点起来吃了点东西，又上了厕所，就睡下了，现在起来胎心是143，二胎，请问这种情况正常吗", "A": "医生:是否见红了？"}
{"Q": "小便不出", "A": "这个年龄小便不好就考虑前列腺的问题的要是长期不好就需要考导尿"}
{"Q": "总感觉腰酸背痛，手心出汗，脸上皮肤暗黑，是属于肾虚的哪一种", "A": "医生:你这个情况的话有肾阴虚的可能"}
{"Q": "生殖器有疱疹在涂药，其间能吃补肾壮阳药吗", "A": "医生:不建议用药"}
{"Q": "煎鸡翅属于辛辣食品吗？因为我在吃六味地黄丸上面写着不能吃辛辣食品。不知道可以吃吗", "A": "医生:这个属于辛辣食品的，不可以吃的"}
{"Q": "每天肚子很涨但拉不出来，大便从来不成型，好几天才拉一点出来稀稀的", "A": "医生:您好,热心医生正在为您服务！"}
{"Q": "医生，你好。遗精两个月，我去市中医医院诊断为肾气不固，肾阴亏损，药用完了，现在是否可以用金锁固精丸和六味地黄丸一起来治疗呢", "A": "医生:现在症状有没有好转？"}
{"Q": "高血压引起的脑出血，做了手术有四个多月了，血压还是降不下来，现在在上班会不会影响血压啊", "A": "如果工作劳累，紧张的话，会诱发血压升高的。"}
{"Q": "自然流产，不知啥原因，说吃燕麦的过", "A": "医生:什么意思？怀疑吃燕麦导致的流产？"}
{"Q": "痛经，每次都特别痛，影响正常学习，怎么样可以调理痛经，不想再那么疼了，", "A": "医生:你可以吃下散结镇痛胶囊。"}
{"Q": "我今天和男朋友爱爱结果避孕套破了他射我里面了会怀孕吗", "A": "医生:如果在排卵期，还是有可能怀孕的"}
{"Q": "黄芪和女贞子可以一起泡水喝不，如何用量，有些什么副作用", "A": "医生:各3g泡一大杯"}
{"Q": "老流白带，有时会磨破皮肤，他们说是淋病，用什么药治比较好。", "A": "医生:你这种情况有可能是阴道炎了，也不一定是淋病的"}
{"Q": "我上月26号做的人流，当时怀孕43天，医生给开的优思明，让当天就吃，但是当时吹风了，当地中医开的有治疗月子风湿和补血补气的药，我怕有副作用就没有吃，现在做完手术都24天了，月经是不是该来了，我还能吃吗？然后就是优思明和这个中药有副作用吗？", "A": "医生:你在月经还是没到时间来的，可以吃这些药物间隔的吃，不会有影响的。"}
{"Q": "服用阿莫西林3至4天，阴道炎复发了", "A": "医生:你可以先到那用一下，双唑泰栓"}
{"Q": "牙疼，之前看过说智齿，建议拔牙，好像牙齿都坏了，拔牙之后疼多久，因为怕疼，一直没敢去", "A": "医生:建议拔掉的"}
{"Q": "早泄和遗精是怎么了，常常就连1分钟都坚持不了", "A": "医生:你有没有包皮过长或手淫"}
{"Q": "精液黄色，很稠，还没结婚", "A": "医生:有没有同房过度手淫这些问题？"}
{"Q": "肺结核胸积水", "A": "医生:积水的话一般需要冲水的。"}
{"Q": "大腿上不知道是不是皮肤病，很多年了，毛孔粗大红肿好像，粗糙难看", "A": "医生:属于体质特点，没有其他问题不必担心"}
{"Q": "腋臭不手术可以去除吗？有偏方吗", "A": "医生:用高锰酸钾清洗。"}
{"Q": "昨晚睡觉突然被右腹疼醒然后捂了好久睡着了过了4个小时又被疼醒然后起来喝了杯热水稍微好点但还是有点疼右上侧肚脐眼上四根手指的距离", "A": "医生:有没有受凉或吃了什么东西？"}
{"Q": "你好，现在东莞这边取环需要什么?_?", "A": "医生:正规公立医院取环需要证明的计生办的证明。"}
{"Q": "我的妹妹是重金属超标请问沈阳哪家医院可以治疗这种病", "A": "医生:重金属超标可以到当地儿科医院治疗"}
{"Q": "医生，怀孕52天照B超，有孕囊3.8*0.8，有卵囊黄，无胎心胎芽心脉搏动，正常吗？", "A": "医生:可以在一周后再检查"}
{"Q": "月经量多，时间长", "A": "月经量过多可见于子宫内膜炎，子宫肌瘤或内分泌失调等。建议到医院检查确诊治疗。注意休息。"}
{"Q": "两岁宝宝隐睾手术大概什么费用？多少钱？", "A": "医生:大概3-4千元左右"}
{"Q": "引产后半年白带伴有血丝，最近是褐色分泌物", "A": "医生:考虑是有炎症的可能"}
{"Q": "医生您好！我的双脚背上血管鼓起明显，怎样治疗？", "A": "医生:有没有经常活动量比较大"}
{"Q": "是怀孕了经常吐怎么办没有食欲我今天就吃了中饭今天吐了四次全吐完了等于没吃怎么办吧", "A": "医生:怀孕多长时间了？"}
{"Q": "医生您好！我家宝宝今天第9天脐带未脱落，有点出血是怎么回事？周围不红肿，这种情况严重吗？", "A": "医生:这个情况应该到医院检查一下是否有感染的"}
{"Q": "您好！我想咨询一下；為什麽每次来月经就肚子疼还有腰也跟着痛呢，有没有什么好的治疗方法呢？", "A": "医生:应该是痛经症状"}
{"Q": "我行问问用艾滋病病人用过的哨子会感染艾滋病吗", "A": "医生:不会感染的"}
{"Q": "大牙后面疼吃什么药？", "A": "可以服用布洛芬片，甲硝唑片等药物治疗。"}
{"Q": "请问肺结核痊愈后三年了。最近感觉走肺部刺痛的感觉，不知道是什么情况。", "A": "肺部刺痛需要注意排除胸膜炎的可能。建议到医院拍片检查确诊治疗。"}
{"Q": "小腹痛！针刺般！还有就是有点便秘", "A": "医生:你这个情况有多长时间了？"}
{"Q": "感觉手淫过度，有阳痿早泄的症状！", "A": "医生:可以吃一下复方玄驹胶囊"}
{"Q": "误食了点艾滋病携带者的汗液，会染上艾滋病吗？", "A": "医生:不会感染的"}
{"Q": "肾虚肾亏先慢跑好还是先做仰卧起坐好，先做哪个运动", "A": "医生:应该先慢跑的"}
{"Q": "你好，我想问下，本来上午记得确定的事情，为什么下午就忘记了", "A": "嗯是不是休息不好，这段时间。"}
{"Q": "头涨涨的心前区痛这是怎么回事", "A": "医生:考虑是神经官能症的可能。"}
{"Q": "尿急尿频！请医生该怎么样治療", "A": "医生:这种情况考虑有尿路感染的"}
{"Q": "月经不调，来月经的时候有腰酸腹胀，有血块", "A": "医生:可以吃一下益母草颗粒"}
{"Q": "产后母乳不够怎么办，牙还疼", "A": "医生:可以吃点猪蹄，按摩促进分泌"}
{"Q": "肚子有时会胀怎是怎么回事", "A": "医生:可能是消化不良，或饮食不当造成的胀气"}
{"Q": "?两小腿有点酸酸无力感觉", "A": "有多长时间了"}
{"Q": "打胎需要多少钱", "A": "一般普通人流是在1000元左右"}
{"Q": "我用试纸验出怀孕，想去医院检查确认下，请问做个b超多少钱？", "A": "医生:100块钱左右。"}
{"Q": "有时肚子会胀会自动肖除这是怎么回事", "A": "医生:有可能是肠痉挛引起的"}
{"Q": "怀孕四个月想做引产术流掉最好是无痛的有什么推荐吗", "A": "～～四个月孩子挺大了！建议正规大医院做安全"}
{"Q": "您好，我体重91斤，1米6个子，面色偏黄，黑眼圈重，感觉气色不好。想调理好身体，从哪方面入手呢？具体怎么调理呢？我想知道自身身体有哪些问题，是什么体质。", "A": "你这个情况考虑是脾虚引起的"}
{"Q": "大牙后面长了一点点牙齿，现在那块牙龈肿了，很痛。请问需要什么治疗？", "A": "医生:考虑冠周炎"}
{"Q": "您好！我有点事想问你医生", "A": "医生:考虑是有炎症的"}
{"Q": "判断下哪天怀孕几率大？？？？", "A": "医生:有什么需要咨询的吗"}
{"Q": "你好，做爱时避孕套破了，有部分掉入阴道，怎么办28", "A": "你是避孕套掉进阴道里面还是精子残留在阴道里面的。"}
{"Q": "在美容院刷经络！腿青紫的很厉害！吃三七片下去啦！现在腿跟有很多硬块！酸疼！是怎么回事？？？", "A": "医生:应该是局部淤血还没消退"}
{"Q": "哺乳期可以喝999感冒灵吗？", "A": "医生:如果说感冒了，吃药就不能哺乳了。"}
{"Q": "你好医生，最近皮肤老是过敏，脸上老是出红色的痘痘还发痒", "A": "医生:应该是体质问题或过年刺激"}
{"Q": "医生我大腿上长红色点。还有一些是突出来都，有得一片红色得。请问是什么啊？", "A": "这情况有多长时间了，是否感觉有痒感或者是疼痛？"}
{"Q": "皮肤问题我就想问问医生", "A": "医生:什么问题？"}
{"Q": "白癜风遗传，扩散吗，对结婚生子有什么影响", "A": "医生:一般不传染的"}
{"Q": "头上有大块头皮屑，去了又有，用什么药最好?", "A": "医生:这种情况可以用啤酒洗头发。"}
{"Q": "我做了无痛人流，现在是第十一天，有呕吐的现象，手术三天后去照b超只显示了子宫变大说其他正常，手术后只有出了两天血，之后都是陆陆续续的褐色分泌物，为什么我还有会这样的症状呢？？？难道没有流干净？？？", "A": "医生:你这个不考虑什么没流干净有可能就是受凉这些引起的胃肠道表现"}
{"Q": "转氨酶过高怎么回事怎么调理", "A": "医生:高了多少？"}
{"Q": "今天刚做了玻尿酸隆鼻，做了之后没擦，油油的，不知道是什么，可以用纸擦干吗？", "A": "医生:这个需要用纱布擦干的。"}
{"Q": "宝宝出生时打了预防针，第二个月也打了，第三个月忘记打预防针了怎么办啊？", "A": "医生:这种情况是可以进行补打的，没有关系。"}
{"Q": "最近一周内有2次突然头晕.感觉被架空了。休息几个小时才能缓过来。怎么回事", "A": "医生:情况有可能是血压低，血糖低或者贫血引起"}
{"Q": "肛门直接流了很多血！而且下腹还很疼？请问这是咋回事？希望速答", "A": "你这个情况考虑是有肠炎的"}
{"Q": "人流一个月后小腹痛出血不知道是不是月经", "A": "医生:这种情况考虑月经的可能性大的"}
{"Q": "我想了解下激光点痣需要多少费用", "A": "激光点痣大概需要几十元一个，各地各级医院收费不同的。"}
{"Q": "这几日暴晒工作，每天都喝挺多冷饮，休息也不怎么好，从前天开始发现脖子左侧有点紧张感，怀疑是不是淋巴结肿大，今天耳朵稍微有点小疼，比如打哈欠的时候会感觉到，平时感觉不到", "A": "医生:你这个情况也有可能是炎症引起"}
{"Q": "一用冷水漱口，牙根疼", "A": "医生:怀疑是牙龈炎引起的症状。"}
{"Q": "你好！我以前得过前列腺炎一直没康复，现在严重影响了夫妻生活早泄很严重，睾丸也痛，又滑精，请问到湘雅医院看什么科室好？", "A": "医生:这种情况应该看一下泌尿科的"}
{"Q": "发烧退烧后，吃什么吐什么有点头晕肚子发热", "A": "医生:这种情况有可能是胃肠炎等原因引起"}
{"Q": "你好医生，两个人检查不孕，怎么挂号，是全部挂妇科，还是分开", "A": "医生:这种情况建议挂生殖医学科的"}
{"Q": "做完胃息肉一个月，可以正常运动吗", "A": "医生:现在不要做剧烈运动的"}
{"Q": "我最近老是失眠心情不好", "A": "医生:这种情况可以用酸枣仁泡水喝"}
{"Q": "怀孕四周的孕酮和hcg的值多少是正常的", "A": "医生:你现在多少"}
{"Q": "最近这段时间，因为营养不良肝脾比较虚弱，吃了一段时间中药好了很多，但是因为这段时间有点强迫思维，肝郁需要吃疏肝解郁胶囊，这个药对我目前肝状况影像大吗？", "A": "医生:你现在主要是什么样的症状。"}
{"Q": "来月经能否做胆结石手术", "A": "不可以的"}
{"Q": "我想做人流什么时间合适", "A": "你可以在你怀孕45天以后，检查一下B超，排除宫外孕后，是可以做人流的"}
{"Q": "吃什么能让肾结石变小", "A": "医生:你可以吃一下排石颗粒"}
{"Q": "身体有些地方发痒，但是看不见豆豆不知道咋回事", "A": "医生:这个情况有多长时间了"}
{"Q": "口臭怎么办啊不知如何", "A": "医生:可以吃保和丸"}
{"Q": "请问医生，有前列腺炎可否通过尿检？公务员录用体检，谢谢。", "A": "医生:这个不影响尿检的"}
{"Q": "小便后不久，会感觉还有尿尿，为什么", "A": "医生:经常都有吗？"}
{"Q": "鼻骨复位需要住院么", "A": "医生:不需要住院的。"}
{"Q": "孕期的时候阴道口里面长个大肉球，抛妇产现在宝宝七个月了还有那是什么东西，没有任何反应", "A": "是阴道口，还是肛门部位"}
{"Q": "你好我在8月9号时和高危人群发生关系没有保护措施会有艾滋吗", "A": "医生:高危性接触有些风险"}
{"Q": "胫骨是怎样长长的，是从膝盖还是脚螺", "A": "医生:你之前咨询过的，这个不影响生长发育的"}
{"Q": "宫颈湿疣早期到底应该去三甲医院激光治疗，还是去专科医院治疗呢？哪种方法好", "A": "医生:建议到三甲医院吧"}
{"Q": "您好，我和女朋友同房有一个月多一点了，这次没来例假，已经推迟六天了，是怀孕了吗？怀孕多长时间可以做人流，费用大概需要多少？", "A": "医生:月经延迟首先要，考虑，怀孕可。"}
{"Q": "4月28日我的右眼红肿，视力严重下降。到眼科医院检查是病毒性角膜溃疡，在医院住了16天院。出院时眼睛里面有块疤痕，视力是0.8昨天觉得视力比以前模糊了，医院复查测视力已下降到0.6请问医生这个病毒性角膜溃疡用中药可以根治吗？", "A": "医生:这种情况可以通过中药进行治疗的"}
{"Q": "用过一次尚牌避孕套冰爽体验后，已经及时清洗过龟头。但是第二天下午开始痒，起了一些红点，现在第三天了感觉红点快要破了，我该怎么办？", "A": "你这种情况考虑是有包皮龟头炎的表现的"}
{"Q": "我这是二胎月子里奶水供不及，宝宝喝奶次数很多，鸡汤，鱼汤，猪蹄汤不断的喝也是这样", "A": "医生:这个要是吃了还不多的话，就要考虑是否要调整了。"}
{"Q": "乳房有时痛，乳晕颜色有点暗", "A": "医生:你这个情况考虑有乳腺炎的可能"}
{"Q": "吃什么最补肾？？经常遗精还有就是白发多。", "A": "医生:你这个情况可以吃一下金匮肾气丸"}
{"Q": "最近一直牙疼是怎么回事啊，一吃东西都疼的厉害，有时候睡觉都能疼醒", "A": "医生:你这个情况考虑有牙髓炎的可能"}
{"Q": "双手脱皮，每个手指脱的多一点，掌心很少脱皮，掌心有时会很痒", "A": "医生:这个情况考虑是真菌感染引起的"}
{"Q": "你好我的头发掉的特别历害月经都是紫雪块血特多跟掉头发有关系吗", "A": "医生:月经有血块是血瘀的表现，可以活血化瘀调经治疗，可以口服桃红四物汤。多运动多锻炼多按摩腹部腰部，有利于血液循环，有利于月经通畅。月经好了头发也会好转的。"}
{"Q": "医生您好，我几天前找个小姐，性交过程中戴套了，但我阴毛部位原本有湿疹或毛囊炎，我也不知小姐有没有艾滋。阴毛部位之前有小红点，还有一片脱屑。正在涂抹无极膏，现在红点减轻，但脱屑还是那样。请问一下我阴毛部位脱屑伴有红点是湿疹吗？患艾几率？", "A": "医生:你这个情况是属于湿疹的表现的"}
{"Q": "乳腺纤维瘤做切除手术后，有木有后遗症啥的？是早点做手术好？还是早点做好？对以后生小孩有影响吗？", "A": "医生:纤维瘤手术小手术没有什么影响的，早一点做，不影响你以后怀孕生产。"}
{"Q": "请问成人有没有可能出现斜视？", "A": "医生:这个有可能的"}
{"Q": "鸡鸡软了之后整个包皮都包住了是包皮过长吗", "A": "医生:只要勃起正常露出，不算过长"}
{"Q": "医生，我替同事问一下，同事现在怀孕差不多六个月了，可是她的脚腕处有一大片血丝，是扩散的那种，从怀孕初期就开始有了，一直到现在，请问是什么原因呢？", "A": "医生:这个情况没什么问题的"}
{"Q": "我做了胃镜得了十二指肠球部溃疡", "A": "你这个有溃疡的建议您首先保暖避免受凉，不吃辛辣生冷的食物可以吃奥美拉唑，果胶铋，阿莫西林克拉霉素。"}
{"Q": "每天晚上睡觉都做梦而且入睡也比较困难，睡不着时心里也很烦躁，是心脾虚吗。心脾两虚会引起肚子老叫吗，最近感觉肚子老是会有声音，如果是心脾两虚吃什么中成药好呢", "A": "医生:可以吃一下归脾丸。"}
{"Q": "二十四岁，两年前做过人流，再做一次以后怀孕会不会很难", "A": "医生:建议你最好还是不要多次做人流的"}
{"Q": "腹痛腰酸背痛，尿血，发热", "A": "医生:你这个情况的话有肾炎的可能"}
{"Q": "月经怎么样才是正常的", "A": "医生:你现在什么情况"}
{"Q": "我还在哺乳期孩子一岁五个月了宝宝六个月的时候来的月经一直不是特别准中间准了两三个月这两个月又不准了推迟好久请问正常吗我确定没有怀孕不知道是不是和上月我重感冒有关", "A": "医生:和重感冒也有关系"}
{"Q": "梅毒初期", "A": "医生:要是检查确定是梅毒早期，就是需要输液治疗可以用青霉素头孢类消炎药。"}
{"Q": "宝宝现在不吸奶嘴不喝奶粉怎么办", "A": "医生:这个情况有可能是消化不好引起的"}
{"Q": "我女朋友前四天月经刚走，请问她会怀孕吗", "A": "医生:她月经来几天？"}
{"Q": "闪腰了，不能走路活动", "A": "医生:可以用云南白药喷一下。"}
{"Q": "医生你好，我两个月之前做生意亏了好几万，对我打击很大，后来就每天头疼，主要表现为前额头疼，并且有麻木感，加上我每天还疑神疑鬼。心事重重，正天丸吃了五盒，羊角颗粒吃了三盒，血府吃了两盒，都没好转，现在两个月了，希望能帮帮我！", "A": "医生:根据你的描述考虑是神经性头痛的可能。一定要保持心情舒畅，转移注意力。"}
{"Q": "左眼下眼角有点点肿，还有点红，痒伴有轻微痛，睡一觉起来就这样了，右眼好没事，这是咋回事啊？我平时睡得迟", "A": "医生:考虑是有炎症的，你可以点一下氯霉素眼药水，不要熬夜"}
{"Q": "尿液浑浊，想问医生这是怎么回事？需要吃药吗？", "A": "医生:这个有可能是有炎症感染，或者喝水少了，具体要检查尿常规确定以后才好吃药。"}
{"Q": "请问，尖锐湿疣当天可以做手术吗", "A": "可以的"}
{"Q": "身上的旧伤疤痒经常能扣下坏死的皮身上长痘痘奇痒难耐头皮屑多也特别痒手指肚一抹，就会感觉疙疙瘩瘩，不平", "A": "你这个情况有真菌感染的可能"}
{"Q": "晨起全身浮肿，嘴唇发白发紫，脸色苍白浮肿，四肢无力，易疲倦，精神萎靡，夜里腿发麻，小便发黄，便秘，请问是身体哪里有问题，该如何调理", "A": "医生:请问有无贫血？"}
{"Q": "我有时腰酸下面有白带外阴四周有时候痒有时候不痒为什么呀是不是得了什么病", "A": "医生:你这个情况考虑有妇科炎症的"}
{"Q": "人流最晚多少天可以做", "A": "做人流最晚不能超过三个月，三个月以上就要引产了。"}
{"Q": "宝宝今天10天，宝宝睡着的时候，可以睡一整天，不知道吃奶，怎么回事？", "A": "医生:宝宝哭闹吗？"}
{"Q": "月经推迟7天是怎么回事", "A": "医生:你从上次来月经之后有没有性生活"}
{"Q": "孩子老是头痛做脑CT长了个东西", "A": "医生:在医院检查，确诊是什么病了吗？"}
{"Q": "我胸闷气短，而且还会有想上厕所想吐的感觉，出痧，在医院做过心电图心脏彩超那些都没事，想知道究竟怎么回事？", "A": "医生:这种情况就属于神经官能症。"}
{"Q": "右侧睾丸疼痛，现在肿大了！", "A": "医生:情况考虑有睾丸炎的"}
{"Q": "做引产术能报农村医疗保险吗", "A": "你这种情况是可以报的"}
{"Q": "口腔细癌晚期，如不手术，生命还有多久", "A": "这个情况也不一定。"}
{"Q": "牙疼", "A": "医生:这个牙疼有可能是和牙龈的炎症，蛀牙牙髓炎这些有关系能看看局部是否有红肿是否有蛀牙的问题。"}
{"Q": "你好。我今年23岁，男性。牛皮癣怎么治啊！", "A": "医生:可以吃一下郁金银屑片。"}
{"Q": "我上个月12号来的月经这个月都17号了还没有来，有过性生活，但避孕措施，用试纸也没有测出，怎么回事", "A": "你现在用早孕试纸测试，时间是比较早的"}
{"Q": "月经不调脸上起痘可以吃中药材吗，费用是多少", "A": "医生:你说的这个是可以吃中药治疗的费用的话大概500块钱左右。"}
{"Q": "胸部奇痒，抓烂结痂，有皮屑", "A": "医生:这种情况有可能是湿疹引起的"}
{"Q": "包皮手术后，今天第七天夜里睡觉老是勃起怎么办？我看见纱布上有血丝！怎么才能不让它勃起？", "A": "医生:可以口服乙烯磁分，知柏地黄丸。"}
{"Q": "帮朋友问下，月经这个月颜色为什么不是红色，而是黑色的", "A": "医生:有可能有血瘀的"}
{"Q": "昨天用体温表测体温37.5今天测好啦可一直心慌难受怎么回事", "A": "医生:建议去先做个心电图看看，是否正常"}
{"Q": "我有咽炎，一直不好，而且唾沫很臭，最有时也臭，舌苔厚白，跟咽炎有关系吗", "A": "医生:与咽炎是有关系的。"}
{"Q": "经期到了下面留了很少很少的血后来发现我怀孕了但是为什么会流血", "A": "医生:确定怀孕的话，有先兆流产的可能"}
{"Q": "孩子原来血压正常现在血压170流鼻血心跳加速多汗无力", "A": "医生:无缘无故这样吗？"}
{"Q": "宝宝一岁零三个月了有遗传地鼻炎和咽炎这个病症可以接种疫苗吗", "A": "医生:现在炎症，是否有症状。"}
{"Q": "月经量少，气血和胶囊需要吃多久？一般药店有卖的吗？多少钱一盒？", "A": "医生:这个需要吃2到3个疗程。"}
{"Q": "请问宜宾市第二人民医院皮肤科有没有治疗牛皮癣的", "A": "..皮肤科应该有的"}
{"Q": "请问无痛人流的什么时间合适？哪家医院好？", "A": "医生:你可以在怀孕45天之后到医院检查一下B超，看到孕囊之后可以做的"}
{"Q": "声音太粗", "A": "医生:声音是看锻炼出来的"}
{"Q": "右下腹有个硬结，拇指大小，", "A": "医生:平时摸到有没有消退的时候疼不疼？"}
{"Q": "年龄:25", "A": "医生:要两个月以后"}
{"Q": "早泄一分，经2家医院检查慢性前列腺，龟头敏感度20左右，怎么治疗效果好，药物可以吗", "A": "医生:前列腺炎和敏感都需要到医院专科治疗"}
{"Q": "白带像豆腐渣一样！阴道松弛！", "A": "医生:霉菌感染性的"}
{"Q": "我由于在月经期间参加运动会，导致这个月经未来。", "A": "医生:多久没来了？"}
{"Q": "眼白泛青，眼睛凹陷，眼睑有些肿，以前是很明显的双眼皮，现在都快成单眼皮了，戴眼镜有些胀，但度数是合适的。半年前有这个症状了，那时考研，用眼有些过度，但现在没有过度用眼，现状貌似更为严重了，请问我是眼睛问题，还是其他什么病啊", "A": "医生:这个情况考虑是有炎症的。"}
{"Q": "频繁遗精，每周两次大概", "A": "医生:这个情况有可能是肾虚引起的"}
{"Q": "你好我准备要宝宝，三四个月了都没怀孕，一开始我们是没打算要，每次做完后我都会小便，请问什么方法我们可以快点怀孕，", "A": "想怀孕的是可以吃叶酸的，可以吃斯利安的，你的月经看排卵期大概是在22号左右的同房后不要上厕所就可以怀孕的"}
{"Q": "6月30号的月经，直到今天也没有月经来潮，测孕是阳性！最近总是想吃寿司，不知道能不能吃三文鱼寿司、吞拿鱼寿司和海草寿司吗？不小心还感冒了，咳嗽！好像是热感", "A": "医生:应该已经怀孕了"}
{"Q": "私处暗红带黑有什么办法去黑色素吗", "A": "医生:激素分泌引起的"}
{"Q": "怀孕8周左右，有少量暗色东西流出来。有问题吗", "A": "医生:你这个症状有可能是有出血的考虑有先兆流产可能，要卧床休息观察看看不好转要到医院检查B超，然后吃保胎的药物。"}
{"Q": "调理月经中药方子贵么", "A": "月经不调可以看中医辨证施治，药物一般不贵的。"}
{"Q": "有没有中医看看我属于什么体质需要怎么调理", "A": "医生:目前这种情况主要考虑是肾阳虚的表现，可以口服一些金贵，肾气丸类的药物进行调理，同时考虑有内分泌失调，可以口服一些排毒养颜胶囊，同时饮食上多吃一些猪血，猪肝大枣红糖类的食物来纠正贫血。"}
{"Q": "鼻子上老是长小脓包，刚开始红红的，有点痒有点疼，然后就出现小脓包，几个月了从未间断，这儿好了那儿又长，就在鼻子周围，有些好了的地方就有红印子，脸上也有些红红的地方以前长了都的，求解。跪谢！！！", "A": "考虑局部的皮炎有关系的，是需要平时不吃辛辣的食物的，局部温水洗洗，用红霉素药膏，吃阿莫西林及头孢类的消炎药"}
{"Q": "怎么才能做亲子鉴定？司法部门已经提供证明了。什么时间能做？", "A": "医生:这种情况可以到当地的亲子鉴定部门进行抽血或者是，应用头发进行化验检查，没有时间的限制的"}
{"Q": "月经推迟7天化验血能检测怀孕不", "A": "你现在月经出去七天了，你现在可以到医院化验血，判断有无怀孕的"}
{"Q": "眼干，眼涩，眼模糊，有时候眼痒，视力不太好，右眼里有黄斑", "A": "医生:可能黄斑影响，或上火，炎症影响等"}
{"Q": "你好，我是混合痔，肛门周围肿了一个包，特别疼，需要做手术吗？", "A": "你这种情况是建议做手术治疗的"}
{"Q": "每次起床都想吐，已经很久了", "A": "医生:平时的时候有没有胃不好。"}
{"Q": "包皮过长", "A": "医生:情况是需要做包皮环切手术的"}
{"Q": "清洁度3白细胞++脓细胞++红细胞+上皮细胞+++霉菌未见滴虫未见PH5.1是什么阴道炎", "A": "医生:你现在检查的结果是属于细菌性阴道炎的"}
{"Q": "月经推迟半个月什么情况", "A": "先排除一下是否怀孕。"}
{"Q": "医生，您好！我今年48岁，属羊。我体型偏胖，体重85公斤，身高170厘米。很长一段时间我的都无法勃起，要么勃起了一阵，插入阴道不到3分钟就射精了。因此感到很苦恼！", "A": "医生:你这种情况的话有可能是肾虚引起的"}
{"Q": "眼睛受伤，检查结果瞳孔散大，有水肿", "A": "医生:可以做下红光治疗的"}
{"Q": "我昨天做阴超下午见红，今天有没了是怎么回事", "A": "医生:你这种情况是有先兆流产的可能的"}
{"Q": "喘气感觉胸腔里凉飕飕的", "A": "医生:这种情况主要考虑是有支气管炎的情况，听听针对性地应用一些抗炎的药物进行调理。"}
{"Q": "现在怀孕49天了，可是来了两次月经还有血块，没有腹痛不适的症状，也不是宫外孕做了b超，怎么回事", "A": "医生:这种情况是属于先兆流产的"}
{"Q": "上环'3个月了，一直有血，并且有严重异味", "A": "考虑是子宫内膜炎或宫颈炎的可能，需要及时检查确诊治疗。"}
{"Q": "................................", "A": "医生:考虑肾虚表现"}
{"Q": "就是最近做了个小手术就是激光祛痣，然后做完后脸上留下小坑，每天坚持涂药，但几天了，伤口仍没有结痂的迹象，而且觉得有伤口有脓，所以不知道该怎么办？", "A": "医生:可能是伤口愈合不理想"}
{"Q": "问您一下，怀宝宝前吃的叶酸到大药房买就可以吗", "A": "医生:你说的这个叶酸可以到当地的医院或药店购买都是可以的。"}
{"Q": "怀孕了有流产征兆，现在感冒了能做流产吗，怀孕49天", "A": "医生:可以等感冒好了再做流产也可以。"}
{"Q": "刚做了人流手术一周，肩膀处关节有点疼痛，请问是怎么回事啊", "A": "你这个症状看考虑受凉，肩周炎有关系的，要保暖避免受凉局部热敷观察看看，不好转可以吃药物治疗的"}
{"Q": "医生，你好，胸胀痛是怎么回事？", "A": "医生:你这个情况的话有怀孕的可能的"}
{"Q": "产后两个月去做盆底康复，做的过程中没有出血，做完后就有出血的现象的？", "A": "如果有一点儿，不碍事的。"}
{"Q": "你好，我家孩子老是挤眼睛，老是说眼睛痒", "A": "你孩子这个表现看，需要考虑和局部的炎症感染可能有关系的，建议您可以给孩子局部温水洗洗可以用些润舒眼药水或氧氟沙星眼药水就可能慢慢好转。"}
{"Q": "早泄怎么样能够治疗？？？", "A": "医生:这要看，是哪种原因引起的早泄"}
{"Q": "你好龟头敏感度高怎么治疗呢", "A": "医生:这种情况主要考虑是有肾虚的表现。可以口服一些自己调理。必要的时候可以进行神经阻断手术"}
{"Q": "以前有过不洁性性行为，两三个月后献血短信说血已近合格，会有感染艾滋病的几率吗", "A": "你这个要是献血后说合格了，一般情况下就说明你没有感染艾滋病的要是感染了这个可以检查到的。"}
{"Q": "医生不知道怎么回事，从去年开始我就长了很多白发，有什么方法让白发变黑吗？", "A": "医生:这种情况主要是调整好自己的生活习惯，不要熬夜，保证良好的情绪，多吃一些黑芝麻类的食物"}
{"Q": "请问怀孕多久做B超合适？？", "A": "这个怀孕后一般需要在怀孕的六周左右检查B超看看的，也就是说平时月经正常的时候可以在月经延迟了12天左右检查的。"}
{"Q": "注意力不集中爱动是否是多动症", "A": "医生:这种情况并不能说明就是多动症的。"}
{"Q": "请问，我5月12号来最后一次例假，每个月都提前两天，这个月例假没来，用早早孕试纸检查结果阳性，那我到底怀孕多久？？", "A": "从你这个月经的表现看，你现在怀孕大概35天左右的这个算怀孕的时间是从你最后来月经开始的那天算的这个月经提前一个星期内是没什么问题的。"}
{"Q": "早泄硬度不够总是长时间熬夜", "A": "医生:考虑是阳痿的可能，与熬夜有关的。"}
{"Q": "近期开始晚上磨牙，起先磨牙次数较多，后来次数少了", "A": "医生:具体情况需要做好生活和饮食调理，常吃水果蔬菜，规律作息调理看"}
{"Q": "我昨天做了阴道镜说有左边有囔肿，右边畸胎瘤5.7x4.3，还有子宫肠积液。这个做微创手术好，还是直接开刀好。我听朋友说做微创做不干净", "A": "做个检查看局部畸胎瘤还是比较大的建议您可以做普通的开刀手术那个手术可能做的效果比微创手术做得好一些的。"}
{"Q": "洗完澡脚底很痒，这几天外出旅游走的路比较多脚前掌足底边缘痛，是不是生脚气了，该怎么办？谢谢", "A": "医生:你这个情况考虑是脚气引起的，可以涂抹一下达克宁软膏"}
{"Q": "怀孕7个多月可以引产吗", "A": "医生:这种情况是可以进行引产的，通常需要进行住院"}
{"Q": "前列腺癌", "A": "可以到当地二甲级以上医院做化疗的。注意保持心情舒畅。"}
{"Q": "本人原来有腰尘盘突出，前两天柳到腰，打啦吊打吃了药一直还在疼，我想问一下医生有什么好的特殊治疗方法，帮我解决疼痛之苦，谢谢！", "A": "医生:情况应该采用针灸按摩进行治疗"}
{"Q": "灰指甲抚摸身体其他部位会传染吗", "A": "医生:这个不会。"}
{"Q": "我例假来了一个月了还不走，我喝了3瓶云南白药也没止住血，喝上血就少了，不喝血就多了，我今天去做了个B超说我内膜1.1，我该怎么办？？", "A": "医生:应该刮宫的。"}
{"Q": "之前做过两次人流但是刚刚和医生说没做过人流对接下来的人工流产有什么影响", "A": "医生:请问做了多久了？"}
{"Q": "龟头下方张了个疙瘩，是什么东西，像一道疤似的", "A": "医生:你这个情况有多长时间了"}
{"Q": "我怀孕之前阴道用过药，会影响宝宝吗？", "A": "医生:你现在确诊怀孕了吗"}
{"Q": "医生我想请问下!在2周4周阴!43天后到医院检验hiv12!但是不知道用几代的!问了当时检验师!她只说在这医院用的没份代!两小时后可以拿报告!也是阴!请问医生可以排除吗?请问医院用几代", "A": "医生:43天检查阴性基本上就可以排除的"}
{"Q": "男人的阴茎太短太细，有什么办法让它长大呢？", "A": "医生:这个需要手术才能改善的"}
{"Q": "戴套高危10天喉咙痛：两天侯好了久鼻塞：现在好害怕是感染艾滋病什么的：谢谢医生", "A": "医生:艾滋病的传播途径主要是血液传播性传播，但是戴避孕套后一般不会感染艾滋病"}
{"Q": "包皮处的白点是怎么回事？有图", "A": "你这个情况考虑是炎症引起的。"}
{"Q": "我的脸上长了一些痤疮，去皮肤病医院看，医生给我开了炉甘石洗剂搽脸，可是我发现很难洗干净，要搓掉一层皮才能洗掉，而且洗完之后脸还好干", "A": "医生:那你这个情况可以用一下维a酸软膏"}
{"Q": "我女儿怀孕1个多月感i冒咳嗽很厉害，上医院吃药都不管用，有什么办法吗?急。急！谢谢医生，", "A": "医生:咳嗽痰多吗？"}
{"Q": "你好喉咙总有无色的痰。挺粘的。好像里面有很多气泡。", "A": "医生:你这种情况是咽喉炎"}
{"Q": "被70~100多只蜜蜂蛰伤，头昏，全身无力，呼吸困难，且有昏迷休克现象是属于过敏还是中毒？有没有什么危险？", "A": "医生:你这个情况考虑是中毒的，应该到医院进行治疗的"}
{"Q": "椎间盘膨出和突出有什么区别", "A": "医生:腰椎间盘彭出的表现，不是很重的腰椎间盘彭出是纤维钙化后髓核向后彭出压迫马尾神经，腰椎间盘突出是纤维环破裂髓核突出压迫脊髓神经造成的下肢瘫痪影响生活，彭出和突出是两种表现，一个是髓核没有在纤维环外面，一个是在纤维环的外面。"}
{"Q": "我人工流产五天了上午上完厕所发现下面流了褐色的东西下午又流了血水不多肚子不舒服腰也酸胸也疼", "A": "医生:考虑是正常的"}
{"Q": "霉菌性阴道炎属于妇科还是妇产科，到底改挂什么号，还有请问可以挂西京医院妇产科杨红教授的号吗？", "A": "医生:那你这个情况应该挂妇科的？"}
{"Q": "请问贵阳名医楼，做包皮切除手术整个治疗过程，费用多少？需要多久时间伤口恢复正常？", "A": "医生:一般做包皮环切手术需要八九百元左右"}
{"Q": "43岁，检查出来有尖锐湿疣HPV33HPV6HPV16这三种的类型病毒，要怎么治疗才是正确的治疗方案，还有就是这个病可以彻底治愈吗？打针吃药完了要怎么复查", "A": "医生:需要用抗病毒药和增强免疫力的药物的"}
{"Q": "医生我想问一下，全程戴套得艾滋可能吗？", "A": "这种情况得的可能性是非常非常小的。"}
{"Q": "阴茎博而不坚，没有以前的硬了，", "A": "医生:你有没有手淫的情况"}
{"Q": "胃炎", "A": "你这个胃炎有什么症状。"}
{"Q": "我想问一下喝什么补羊水快", "A": "医生:喝水就可以了"}
{"Q": "肚子胃不舒服了，感觉堵的慌，满的", "A": "医生:有没有疼痛？"}
{"Q": "我想问一下，痔疮手术后多长时间能出院？", "A": "你这个是需要住院3到4天左右主要看你局部情况。"}
{"Q": "HGC是查什么和人乳头瘤有关吗", "A": "这个是查有没有怀孕的"}
{"Q": "脚指疼，常常是夜晚整夜整夜的痛，一绞一绞的疼，这是什么病？", "A": "有可能这种情况是神经性的疼痛。"}
{"Q": "引产过后可以吃花生吗？", "A": "你这个需要过几天才可以吃的。"}
{"Q": "月经推迟7天可以测出怀孕吗？", "A": "医生:你这个是可以检查看看的，要是怀孕了一般可以看到。"}
{"Q": "吃饭的时候会反胃，这是怎么了", "A": "医生:这个情况有可能是胃肠炎引起"}
{"Q": "这两天急性肠胃炎犯了，明天还能做药物流产吗？", "A": "你这个是需要先治疗胃肠道炎症等炎症好转了之后做比较好。"}
{"Q": "突然月经不调，往后推迟了十天来了之后十几天才结束，中间隔了两个星期又来了，现在十一天了还没结束，我想问下这是怎么回事", "A": "医生:你在这个期间有没有服用过避孕药"}
{"Q": "右肩膀疼，偶尔还感觉出不上气，是怎么回事", "A": "医生:经常疼痛，还是偶尔疼痛？"}
{"Q": "就是头顶头发稀少，怎么样才能恢复正常头发", "A": "医生:头发少是气血不足的表现，可以口服，养血生发胶囊，在饮食上注意营养平衡，不要偏食，膳食要多样化。"}
{"Q": "受凉咳嗽，程刺激性症咳嗽。少痰", "A": "医生:可能是急性支气管炎"}
{"Q": "我去年10月份里面做了人流前几天我又做了人流不知道以后还会不会怀孕", "A": "医生:身体第一的"}
{"Q": "摇摆机对人有什么好处？对人有坏处吗？", "A": "医生:活动筋骨吧，运动的话，天天做才会有效果，而且时间越长，效果越大"}
{"Q": "第42天做的B超，医生说有点小，其他没什么。现在怀孕50天了，吃饭吐，不吃饭也呕吐，吃什么吐什么，体重一个星期轻了4斤。胃烧的慌，胸闷气短。正常吗？咋办？", "A": "医生:你这个是怀孕期间妊辰反应的，要是严重的话，建议您可以考虑先输液治疗补充液体电解质。"}
{"Q": "没有性欲是肾什么虚，可以吃枸杞子吗", "A": "医生:你可以吃枸杞子的"}
{"Q": "男生，包皮过长，需要做手术，下体时常有异味，需要选择什么样的医院，费用多少，术后需要吊水消炎吗，多长时间恢复？？", "A": "你这个是可以考虑手术的建议你到当地正规人民医院的泌尿外科，手术费用需要1000块钱左右做了后还需要输液这个还需要1000块钱左右的。"}
{"Q": "前两天左眼睛有点不舒服，就用帕子揉了下，这几天眼睛红得很，白色眼球上红完了，同时也去打针吃药了的，可还是没见有好的反映，不知道是什么原因呢", "A": "医生:恐怕是感染引起的结膜炎，或过度揉搓造成的刺激性反应"}
{"Q": "身高170.体重57kg，坐息规律，备孕中", "A": "你有什么需要咨询的吗？"}
{"Q": "肺结核，肺部有四分之一到五分之一溃烂，", "A": "医生:你这个情况的话应该到医院进行治疗的"}
{"Q": "23女性，鬓角两边头发少怎么办", "A": "医生:你有没有经常熬夜的情况"}
{"Q": "两年前人流后到现在没怀孕，用排卵试纸测没排卵，需做什么检查", "A": "医生:建议您可以检查B超激素6项看一下。"}
{"Q": "730来月经什么时候是排卵期", "A": "医生:你的排卵期大概在11-20号"}
{"Q": "窗口期五周去检测，可排除多少", "A": "医生:应该在六周检测"}
{"Q": "那残留大概快有两个月了，会不会发生其他病变？", "A": "你是不是刚才说人流后有残留的那个，这个要是超过两个月就是需要先吃药观察一个星期，然后复查还有的话就是需要考虑清宫。"}
{"Q": "医生你好，我是六月底到七月初五六天内连续服用了两次紧急避孕药，昨晚发生性生活，早上起来时有液体从阴道流出，会发生怀孕这种情况吗？", "A": "医生:你上次是几号来的月经"}
{"Q": "头摇一摇会头痛，是不是脑袋长肿瘤", "A": "医生:这个不能说明是肿瘤的"}
{"Q": "用比较好的试纸，姨妈推迟一天可以试出来吗", "A": "你这个月经延迟一天什么样的试纸检查都可能不是很准确的一般需要延迟一个星期后比较好。"}
{"Q": "我刚知道我男友患有乙肝！我害怕被传染！应该做那些检查", "A": "医生:你这个需要检查乙肝两对半看看是否有抗体的有了一般感染的可能就不大。"}
{"Q": "请问检查内分泌的最佳时间是哪天？", "A": "医生:在来月经第三天去检查"}
{"Q": "孩子睡觉打呼噜，有时还有憋死的情况存在，是怎么回事。", "A": "医生:就要考虑可能有扁桃体炎，先天性扁桃体肥大有关系。"}
{"Q": "做了痔疮手术上厕所老是要很用力", "A": "你这个做了痔疮手术以后上厕所大便费力的有可能是和局部的疤痕形成了有关系的，建议您可以到医院做个肛门镜看看确定后可以做扩肛的治疗。"}
{"Q": "您好我是血液透析患者血流量不太好想修复血管。能知道需要多少钱吗？", "A": "医生:大概需要六七千元左右。"}
{"Q": "乙肝两对半检查出来小二阳应该做什么检查先做肝功还是乙肝病毒DNA", "A": "你现在检查出乙肝两对半有这个结果的建议您同时做肝功能及乙肝病毒DNA定量检查，然后看看是否需要药物治疗。"}
{"Q": "医生您好，我发现我最近行事房事的时间过短，感觉跟正常的时间稍有差距，我应该如何治疗.", "A": "医生:平时有没有手淫包皮过长前列腺炎。"}
{"Q": "抵抗力低很容易感冒发烧怎么增强抵抗力", "A": "你这个平时抵抗力差的建议您首先平时要多锻炼，避免熬夜劳累受凉同时建议您可以多吃一些鸡汤鱼汤瘦肉红枣这些食物，那样的话体质就可以增强的就可能避免感冒的。"}
{"Q": "结膜炎今天去医院检查然后医生给我配了一盒地红霉素肠溶片请问这个有用么", "A": "医生:你这个是消炎药都可以吃的同时，需要用眼药水。"}
{"Q": "怎么能查出来是什么原因导致食物中毒", "A": "医生:这个只能把你之前吃过的那些食物拿去化验才能看到什么原因。"}
{"Q": "朋友查出结石1.3厘米，男性。结石手术怎么做的？费用大概多少？治疗需要几天？", "A": "你所述的情况结石是比较大了，可采取腹腔镜或手术治疗，费用大概几千元"}
{"Q": "头孢丙烯胶囊是消炎药么？脚磕肿了能吃它么？", "A": "医生:这个是属于消炎药的。"}
{"Q": "怎样才能吃胖？我饭量也正常，一日三餐也按时！怎样才能改善肠胃吸收功能呢？", "A": "医生:胃肠道功能怎么样？"}
{"Q": "孕40天，连续几天流一点点血丝，今天验血没事，这是怎么回事啊？", "A": "医生:不排除炎症或先兆流产"}
{"Q": "浑身酸疼拉水，早上有恶心的感觉，有时候发胀打嗝", "A": "医生:这个症状有可能是胃肠道炎症。"}
{"Q": "生育问题，请帮忙解决3", "A": "医生:你有什么需要咨询的？"}
{"Q": "你好！想问下怀孕7个月了可以做抽脐带血检查宝宝血型吗？有危险吗？", "A": "你现在是在怀孕的中后期的一般情况下不建议你做这个检查的，因为现在检查这个一个可能有些复杂，需要技术过硬的还有一个可能引起感染的，一般情况下不建议你做的。"}
{"Q": "腿上有许多红色鸡皮疙瘩状的小红痘痘，不疼不痒", "A": "医生:有可能鸡皮肤或者毛囊炎。"}
{"Q": "这两天一活动就头晕，不活动就会好点，是怎么回事，", "A": "医生:这种情况主要考虑是，有颈椎病的情况，可以拍颈椎片进行明确。"}
{"Q": "现在体检还查乙肝吗？", "A": "医生:现在还是需要查乙肝两对半及肝功能，但就是阳性的话是不作为入职体检的一个衡量指标的。"}
{"Q": "我多次人流引起的月经量少，黑红", "A": "你这个月经的表现看，考虑你多次的流产引起宫腔黏膜及内分泌的问题有关系的建议您要多休息，避免熬夜劳累不吃避孕药同时检查B超看看然后可以吃调经丸乌鸡白凤丸治疗就可以慢慢好转恢复。"}
{"Q": "宫劲活检没做白带常规检查可以吗？", "A": "医生:这个需要看看你白带是否正常正常的就不需要检查，不正常还是需要做一个。"}
{"Q": "三月婴儿肛裂拉稀导致的请问应该怎么办", "A": "医生:现在首先要治疗好胃肠道的问题。"}
{"Q": "宫腔镜无痛人流费用多少，临安哪几家医院有", "A": "手术费用大概一千元左右，各地各级医院收费不同。具体需要咨询下所要就诊的医院。"}
{"Q": "您好，血栓后遗症是吃药好还是输液好", "A": "医生:这个主要看看你症状不严重的时候口服药物就可以，要是比较严重了，那需要输液的。"}
{"Q": "急性肠胃炎剧烈痛两天时间，有呕吐，没有腹泻，过两天时间才出现腹泻怎么回事？", "A": "医生:考虑先是急性胃炎的可能。请问用药了吗？"}
{"Q": "快一个月了反复发烧，好都没两天又烧。不知道怎么回事？", "A": "你这个反复的发热可能是和炎症的感染，或受凉感冒了有关系，建议您可以检查血常规看看，确定后可以吃一些阿莫西林抗病毒颗粒这些药物治疗，同时在发热的时候要多喝水物理降温体温降低正常后要注意保暖特别在这个天气不要长久用空调电风扇。"}
{"Q": "你好医生在吗？", "A": "医生:有什么需要咨询的？"}
{"Q": "包皮过长早泄怎么办", "A": "医生:这个首先要治疗包皮过长的，然后早泄的症状才可能慢慢好转。"}
{"Q": "白带异常偏绿有异味", "A": "医生:可能是滴虫性阴道炎"}
{"Q": "请问固始妇幼保健院可以做腹腔镜子宫切除术吗？", "A": "医生:一般的妇幼可以做的"}
{"Q": "：最近突然没性欲，不想做房事的欲望。睡觉晨勃会有，但阴茎力度充血也感觉不足，睡醒就会软了。感觉尿无力的一些症状，以前至少两天就会有生理需求。", "A": "医生:这个有可能是体质虚弱，肾虚熬夜劳累，同房过渡可能有关。"}
{"Q": "来月经就是代表没有怀孕吧", "A": "医生:来月经的时间和平时一样吗？"}
{"Q": "肝功能异常", "A": "医生:具体肝功能什么样的异常。"}
{"Q": "包皮过长手术后，可以到附近的普通医院换药打消炎针吗", "A": "医生:外科就可以了。"}
{"Q": "体检的项目有什么，费用多少", "A": "医生:如果身体没有异常的情况，就进行一般的体检就可以"}
{"Q": "医生，你好，破腹产22天我想用艾灸灸一下檀中穴，气海穴应该不会有影响的吧。", "A": "医生:现在最好先不要艾灸的。"}
{"Q": "最近身上一直长痤疮、毒素很多、", "A": "又见到你了"}
{"Q": "上个月姨妈13来的，这个月预测11号来，今天都14号了。每次做爱都有戴套的，我想知道一下姨妈怎么推迟了。", "A": "一般月经推迟一周也是属于正常的"}
{"Q": "你好，怀孕进入晚期便秘怎么办？", "A": "孕妇便秘可以吃些新鲜的水果蔬菜，促进肠蠕动"}
{"Q": "得珍珠状丘疹怎么办，就是龟头沟冠处有整齐一圈的毛状凸起", "A": "医生:不需要特殊治疗。"}
{"Q": "感觉自己有时候勃起困难，尤其是最近一段时间！做完一次以后第二次就很难勃起……有时候一会硬一会软，随便动几下就很多汗……手也爱出汗！求解怎么办？是不是肾的毛病？还是怎么的？怎么来调理让自己硬起来", "A": "医生:那你这个情况考虑有肾虚的可能"}
{"Q": "医生您好，怀孕7周首次B超有胚芽，但有44*10mm积液区，诊断“早孕（先兆流产）”，请问有没有什么影响，需要药物治疗吗，", "A": "需要先保胎治疗"}
{"Q": "左手不能往后反，扎头发都不行，朝前还可以，强行朝后异常疼痛，是怎么回事", "A": "医生:这种情况的话，有可能是肩周炎其他疾病引起的。"}
{"Q": "怀孕一个月左右，想终止妊娠", "A": "医生:你这个情况的话可以做人工流产"}
{"Q": "不能喝牛奶，喝了会引起烧心是什么原因", "A": "尽量不要空腹喝牛奶。"}
{"Q": "脑袋里面有淤血我想问一下去医院挂什么科，在一淋巴结肿大挂什么科", "A": "医生:祝你心想事成！万事如意！非常高兴认识你！谢谢！"}
{"Q": "湿气重拔火罐可以吗？", "A": "可以的"}
{"Q": "龟头敏感度过高怎么办？每次房事三分钟，前列腺，包皮都没问题，", "A": "医生:性生活规律吗"}
{"Q": "医师你好，我精神不好，月经有血块，皮肤毛孔粗大是什么原因", "A": "医生:你这个情况有可能是内分泌失调引起"}
{"Q": "请问吃什么药能帮助消化不良", "A": "医生:可以考虑吃健胃消食片"}
{"Q": "包茎手术20天线还没吸收完有事吗", "A": "医生:你这个是正常的，没什么问题在20天后会慢慢脱落的。"}
{"Q": "人工荨麻疹手或其他的抓一下就留痕迹了会起红红的抓痕", "A": "医生:这个情况可以吃一下氯雷他定"}
{"Q": "大姨妈提前十天，月经量少，不到三天就没了，月经颜色是咖啡色", "A": "医生:你可以吃一下益母草颗粒进行调理和治疗"}
{"Q": "你好，月经不来为什么", "A": "医生:延迟几天了，有没有同房？"}
{"Q": "大姨吗老是提前来几天", "A": "医生:你这个一般提前几天月经的颜色经量是否正常。"}
{"Q": "由于年少不懂事长期手淫，导致现在阳痿早泄，举而不坚，腰疼，怕冷，没有精神，已经有2年了时间了", "A": "医生:前列腺炎？"}
{"Q": "由于宫寒，备孕半年了都没有怀上，有什么办法可以赶快治疗宫寒？", "A": "医生:可以吃一下暖宫丸"}
{"Q": "男性怎么手淫？？？对健康没危害", "A": "医生:手淫对身体不好"}
{"Q": "刚满月的小孩能出门逛逛吗？", "A": "医生:不建议去公工场合"}
{"Q": "脚上掉皮，起水泡，可以涂抹地奈德乳膏吗，能根治吗", "A": "医生:如果是过敏性的才可以用。"}
{"Q": "包茎手术20天线还没掉完有事吗", "A": "你现在的缝线是可吸收线吗？"}
{"Q": "昨晚和男朋友同房，避孕套破啦，射里面了，然后过了两个小时，又吃的毓婷避孕药，这样还会不会怀孕啊！", "A": "医生:怀孕可能很小。"}
{"Q": "你好，我今天27岁，虚岁，3.20是末岁月经，能问能知道是男孩女孩吗？", "A": "医生:这个计算上不出来的。"}
{"Q": "20岁失眠一个月由轻微到现在彻夜未眠五天了，最近是头痛，头昏脑胀。浑身疲惫，想睡睡不着。现在心理上是没有什么事情。之前工作夜班半年，有段时间有因为一些事情些焦虑事后就这样", "A": "医生:你这个症状是有一些神经衰弱的表现就一定要避免熬夜睡觉之前不要吃刺激性的东西，同时可以吃一些安神补脑液谷维素治疗。"}
{"Q": "我失眠2年多，导致的精神衰弱，气血不通，最近一直胸闷气短，可以吃复方丹参胶囊么。里面成分有丹参、三七、冰片。", "A": "医生:考虑是神经衰弱的可能性大。建议保持心情舒畅，按时作息。"}
{"Q": "产后47天恶露还多怎么回事", "A": "医生:他这个情况有可能是子宫收缩不好引起"}
{"Q": "乳房疼，一直疼，左边疼的重", "A": "医生:有没有博客？"}
{"Q": "每次吃饭的时候。喉咙里面异物。咽不下去，总感觉有东西堵在那里。是什么原因", "A": "医生:你这个表现看，需要考虑咽喉的炎症，平时受凉感冒吃了辛辣生冷的食物，可能引起的。"}
{"Q": "怀孕五个多月，咽痛、咳嗽、流清涕、鼻塞、打喷嚏吃什么感冒药好？", "A": "医生:可以喝一下生姜红糖水"}
{"Q": "我现在7个多月，腰疼怎么回事", "A": "你现在是怀孕7个多月吗"}
{"Q": "月经不调，两个月来一次，还没有量，还伴有失眠，问怎么调理", "A": "医生:是不是经常这样？"}
{"Q": "性行为时戴有安全套会感染艾滋病吗", "A": "医生:这个情况的话，一般不会感染的"}
{"Q": "痘痘反复长，额头上有很多白头粉刺，都蛮大粒的，额头上密密麻麻的痘痘，应如何治疗，才不反复长？", "A": "建议您首先平时避免熬夜不吃辛辣的食物多吃水果蔬菜可以硫磺皂洗脸，用维生素e乳膏口服红霉素。"}
{"Q": "我是睾丸下有肿块，一碰就疼，有医生说我是附睾炎，开始时疼的严重输了五天液，一直吃药甲硝唑，但是效果不好，请问我该怎么办？", "A": "你这个首先现在要检查B超确定一下是不是附睾炎是的话是需要继续的输液治疗的，你看一下现在的症状比之前比较是否有好转？"}
{"Q": "我刚做完月子第六天，经常感觉胳膊腿发冷，这是不是月子病", "A": "医生:你这个情况有可能是受凉引起的。"}
{"Q": "生理期可以用痔疮药吗？", "A": "来月经期间也是可以用的。"}
{"Q": "这两天突然左面胸口比较疼。呼吸都疼。睡觉怎么都不舒服。睡不着。左侧胸上一块都不舒服。而且左臂也有点受影响。", "A": "医生:外面疼还是里面疼？"}
{"Q": "脚掌长了个东西，会痛，不知是不是鸡眼。", "A": "这个情况的话有鸡眼的可能"}
{"Q": "阳痿早泄，时间短，半个月或一个月才一次，不怎么硬", "A": "医生:有没有手淫前列腺炎，包皮过长问题？"}
{"Q": "月经总是不时间来，怎么办", "A": "你可以吃一下益母草颗粒进行调理和治疗"}
{"Q": "老师，你好，我去年体检发现谷丙，谷草转氨酶偏高30左右，直接，间接，总胆红素都偏高，吃了保肝的药，正常了，今年检查所以得转氨酶，和胆红素又偏高20--30，你说这种情况该怎么办？谢谢", "A": "医生:你现在首先要避免熬夜劳累不抽烟不饮酒不吃刺激性的东西观察看看，半个月后复查还是这样还是需要吃药了。"}
{"Q": "在没有炎症的情况下发现腋下和颈部发现有淋巴结肿大是什么原因，有这种情况是不是艾滋病的针状，很急", "A": "单凭这个症状是不能说明是有艾滋病的"}
{"Q": "阴道出现豆腐渣现象，是怎么回事？还有外阴骚痒", "A": "可能是霉菌性阴道炎感染。"}
{"Q": "我是6月25号做的人流，直接带环了，8月1号来的月经，6号结束，7号同房。今天下午(8号)又来了，正常吗？？这跟带环有关吗", "A": "医生:你这个表现我觉得可能是和你直接带环有关系的你可以多休息观察看看要是过两天好转就没什么。"}
{"Q": "医生您好，身上出了红点，六天前，后背下部分，肚子上，约二十多个，吃了药涂药好多了，快看不到了，今大腿上又出八个，右脚脚脖出了一个，两毫米左右，或者更小，中间是个小红点，旁边是红晕，是传染病吗", "A": "这个情况不能说明是有传染病的"}
{"Q": "您好，我右脚和右手突然无力，而且眼睛有点花是那样引起的呢？谢谢", "A": "医生:您好,热心医生正在为您服务！"}
{"Q": "总感觉很累，浑身无力。房事都有心无力，一动就体力不支。每次房事过后都全身沉重，精神萎靡，一躺下就能睡着，总是犯困嗜睡", "A": "医生:平时有没有过度劳累？"}
{"Q": "我脸上有雀斑，如果现在把斑点了以后会反弹吗", "A": "医生:这个点了以后平时注意局部清洁不用刺激性的化妆品，避免熬夜一般不会复发。"}
{"Q": "做引产男方不签字可以？", "A": "医生:这个你自己签字就可以不一定要男方都签字了。"}
{"Q": "头晕胀痛，脑彩超显示脑动脉频谱圆钝，医生诊断脑动脉硬化，需要静脉滴注治疗，疗程21天。请问需要那么长时间吗？另外我还伴有耳石症，不能同时治疗。请问我应该先治疗哪种病？谢谢了。", "A": "医生:这个治疗时间是比较长的"}
{"Q": "为什么头疼啊还有呕心出汗", "A": "你这种情况有多长时间了"}
{"Q": "你好，我想咨询一下怀孕是男是女", "A": "怀孕胎儿的性别是取决于染色体，没有什么人为办法左右的。"}
{"Q": "好像是怀孕了，可能要做人流", "A": "医生:那你现在怀孕多长时间了"}
{"Q": "我大便便秘，拉的都是羊儿屎，一年多了吃药没见好转，咋办？", "A": "从你这个症状看需要考虑便秘的建议您平时要多喝水多活动多吃水果蔬菜，可以吃一些香蕉蜂蜜水也可以用番泻叶泡茶喝，还不好转建议您口服一些酚酞片。"}
{"Q": "出月子后汗蒸，蒸后白天晚上虚汗不止，头透气凉，腰酸痛，膝盖钻骨头的凉，右腿外侧钻骨头的凉，脚和手有点涨涨的感觉。", "A": "医生:这个情况考虑有肾虚的可能"}
{"Q": "刚做过肛周脓肿24天，还有个玉米大伤口没好，现在肛门周围太痒了", "A": "医生:可以涂抹一下百多邦软膏。"}
{"Q": "婴儿2月10天，吐奶带有血丝，后来拉的大便是黑色，精神状态很好，和平常一样！请问，这是什么原因引起的", "A": "医生:考虑是胃出血的可能。"}
{"Q": "请问割包皮可以用医保报销吗？", "A": "医生:请稍后请作出评价。"}
{"Q": "你好，请问长个痔疮手术需要住院吗", "A": "你这个主要看看现在局部的表现的要是痔疮不严重的话，一般不需要住院要是严重了就是需要住院治疗，不然可能引起出血感染的。"}
{"Q": "怀孕十六周身体有褐色分泌物打了黄体酮吃了维生素E因为是双胞胎，很担心，会不会有什么问题。能不能保住？", "A": "医生:这个情况的话可以进行保胎治疗的"}
{"Q": "我，下面长了像菜花的小籽，我去检查说，尖锐湿疣，我想问一下，要怎样治疗，费用是多少", "A": "从你这个局部菜花样赘生物看考虑是尖锐湿疣的，建议您可以考虑先手术治疗，然后用一些抗病毒及干扰素，这个治疗的话大概需要在2000块钱左右。"}
{"Q": "您好！我现在怀孕三个月了，昨天发烧38.5度按照诊所的医生开的药，吃了半片安乃近！今天早上烧退下去了，到下午测量体温的时候发现38度，又发烧了，我还能再吃半片安乃近吗？对胎儿影响大吗？", "A": "医生:你这种情况应该到医院检查一下的"}
{"Q": "女19连续四个小时不停的喝热水，脸很红，主要集中在鼻子两侧，脸颊没有。我的头发披散下来，红的地方都是头发没遮住的。请问我是因为热水喝太多了吗？？？谢谢医生。", "A": "医生:这种情况有多长时间了"}
{"Q": "你好医生！这段时间眼睛一直红，滴着左氧氟沙，今天突然发现眼睛上有个芝麻一半大的东西。请问是怎么回事？应该怎么办？", "A": "医生:什么样的东西？"}
{"Q": "医生你好。我还是个学生。然后我这两个月都没怎么开月经。就有一点点血丝。就一点。算没来的症状？我有一段时间都是月经不调，来的很少的症状。我想吃点乌鸡白凤丸试试看，能吗。还是吃什么催经的药物", "A": "医生:你这个表现看需要考虑月经不调你现在首先要检查B超看一下，然后可以吃一些黄体酮调经丸，估计白凤丸。"}
{"Q": "一天三次大便，不稀黄色怎么回事？", "A": "医生:有可能是肠道功能的问题"}
{"Q": "私密处痒痛，我不知道会不会是因为姨妈刚完就做爱而感染了", "A": "医生:你这个情况考虑是有阴道炎的"}
{"Q": "打玻尿酸对胎儿有害吗？现在怀孕三月了", "A": "一般没有确切危害，但是为了安全起见，怀孕期间最好不要打，以防有潜在的危险。"}
{"Q": "带状疱疹脸部肿的厉害，请问如何消肿？", "A": "医生:检查确定是带状疱疹了吗？"}
{"Q": "你好，请问阿奇霉素分散片可以治尿结石吗", "A": "医生:阿奇霉素是抗生素，用于治疗感染的，对结石没有直接作用"}
{"Q": "请问，孕妇对洗护用品有什么特殊要求吗？", "A": "你这个在怀孕期间的洗护用品一般情况下不建议你用那些含化学成分多的可以用一些含中草药的那些刺激性小不会引起过敏的。"}
{"Q": "有几年的时间了，经血特别少，而且每次来月经都会有便秘头痛的感觉，怎么调整，谢谢", "A": "医生:有没有流产后吃过避孕药？"}
{"Q": "卵巢囊肿能治疗吗？会看错吗？", "A": "医生:可以用一下桂枝茯苓丸"}
{"Q": "开眼角有后遗症吗", "A": "一般情况是没有什么后遗症的"}
{"Q": "本人患有子宫腺肌症，子宫后位，怎样可以快速受孕", "A": "医生:你这个情况应该通过B超监测排卵在排卵期同房"}
{"Q": "您好医生。我经常手淫，早泄时间很短怎样可以调理回来呢中药可以吗", "A": "医生:可以吃一下，金锁固精丸。"}
{"Q": "怀孕不知道多少天。药流有什么伤害吗？流不干净，清宫多少钱？有什么需要注意的地方", "A": "你的末次月经是在几月几号"}
{"Q": "医生，你好，我想咨询一下月经第四天可以去做六项激素吗？", "A": "医生:大概二三百元"}
{"Q": "痔疮手术费会需要多少？", "A": "医生:正常需要2000块钱左右。"}
{"Q": "我家宝宝一岁了就是眼睛周围有湿疹请问怎么回事？怎么能下去？", "A": "孩子这个局部有湿疹的有可能是和平时吃了或接触了一些刺激性的东西引起的，这个就是需要平时不吃零食，不要吃接触一些发霉潮湿的东西可以局部用温水洗洗然后用一些湿疹膏。"}
{"Q": "右上腹疼痛。做过B超双肾没有问题。还有可能是什么问题呢？", "A": "医生:具体什么位置疼？"}
{"Q": "汗多，潮热，睡眠每天四个小时，中途醒后很难入。请问我是什么病？吃什么中成药好？", "A": "医生:你这个情况有可能是阴虚引起的"}
{"Q": "淋尿疼，上面有白色液体", "A": "从你这个表现看，需要考虑和尿路感染，或传染性的疾病有关系的，建议您首先是需要检查尿常规分泌物看看确定后可以局部高锰酸钾洗洗吃消炎药，同时不要同房了。"}
{"Q": "由于手淫造成的阳痿早泄，已有4年，大医院也都是开药，效果不好，我都不知道怎么办，求大夫指点", "A": "医生:你这个情况可以吃一下复方玄驹胶囊"}
{"Q": "有点恶心、想吐。是怎么回事啊", "A": "医生:有没有受凉或吃了辛辣生冷的东西？"}
{"Q": "引产后月经正常，最近两个月，量特别少，b超检查说，右侧卵巢有囊肿，请问和不来月经有关系吗？", "A": "医生:这个有可能是临产以后的后遗症，不一定是卵巢囊肿有关。"}
{"Q": "脸上好像每隔几天就会生长出黑痣。", "A": "你这种情况考虑是有内分泌失调引起的"}
{"Q": "你好医生！我的牙齿疼痛有一年多了，就是吃饭时吃饭硬一点东西就痛的很。两三个月时去医院拍片说我的牙齿很好，没办法就拿了两盒消炎药吃。吃完了药好一点，但是不久又开始痛了。就这样一年多了，吃青菜都会痛怎么办", "A": "医生:有到口腔科看过吗"}
{"Q": "怀女孩反应大还是男孩反应大", "A": "医生:这个没有科学的区别"}
{"Q": "岳池县医院可以激光取痣吗", "A": "这个痣是可以到你说的这个医院的皮肤科做的，做了后吃消炎药预防感染就可以的"}
{"Q": "脸，头，脖子后面，身上经常会起疙瘩和皮脂瘤是什么原因呢？起疙瘩应该怎么治疗呢？", "A": "你现在这种情况，最好是要看一下中医，通过中医辨证和脉诊以后，然后采用中药进行治疗的"}
{"Q": "和男友在一起两年，没有任何避孕措施，就是没有孩子。想问下应做哪些检查。", "A": "平时月经排卵期是否正常？"}
{"Q": "尊敬的医生，我是因为打篮球扭伤左脚脚踝，后来自己用云南白药喷雾还有黄道益药酒搽过，基本上消肿了，现在距离扭伤已经一个星期了，现在的问题是脚踝内侧还有一点肿胀，而且下蹲是会疼痛，感觉脚踝内侧有东西顶着很难下蹲，请问这是什么原因", "A": "你这个症状看需要考虑和扭伤后局部韧带的损伤还没有完全恢复有关系的是需要多休息，抬高患肢局部可以用云南白药喷剂热敷适当的吃一些活血化瘀和药物就可以了。"}
{"Q": "医生你好！我结扎快五年了现在再婚想做输卵管复通术想问问手术前要做哪些检查呢", "A": "医生:这个要检查B超血常规，尿常规肝肾功能，心电图哲学检查。"}
{"Q": "昨天吃多了买了瓶泻药以前没吃过偶尔吃这一次副作用不大吧？", "A": "医生:偶尔的问题。"}
{"Q": "夫妻生活没有那么理想，早泄医生该咋治疗", "A": "医生:有没有包皮过长和手淫"}
{"Q": "脱发很严重！应该去哪看呢", "A": "可以去当地人民医院皮肤科。"}
{"Q": "我这两天刚感觉到有胎动，需要去医院做B超吗？", "A": "医生:你这个要是感觉到有胎动同时也没什么腹痛出血也很正常，不需要检查B超，定期的产检就可以。"}
{"Q": "正在吃中药，还有外用面膜，中药今天吃了第五天，面膜用了四天，本来快好了，但脸颊两侧长痘痘的地方又复发是怎么回事？", "A": "医生:你可以再敷一下的"}
{"Q": "您好，我现在快41周了，今晚孩子动的特别厉害，一直动快两个小时了", "A": "医生:你这个情况的话应该到医院做一下产前检查的。"}
{"Q": "吃米非司酮了", "A": "你吃这个药物是想避孕还是想流产的呢"}
{"Q": "我最近一直胸口痛背痛，晚上睡觉一动，背就痛的厉害", "A": "医生:这个有可能是肋间神经痛引起的，进一步检查"}
{"Q": "你好，我两个月前做了人流，一直没有来月经，现在去复查B超显示宫腔里有18*9mm残留，残留大吗？吃药能排出来吗？", "A": "你这个残留不是很大的可以吃药物的会慢慢排出的。"}
{"Q": "要如何确定自己有没有感染艾滋病呢初期明显状况有哪些", "A": "确定感染艾滋病，要到医院检查艾滋病抗体，艾滋病初期可能有发热皮疹，腹泻淋巴结肿大。"}
{"Q": "两个多月前有过戴套高危性生活，现在胳膊上起了几个小红点。生殖器部位无异常。嘴唇边上起好像硬下疳类似的东西，可能是梅毒吗？", "A": "医生:你这个情况不能说明是梅毒的"}
{"Q": "20岁适合做胃镜吗？\n会不会对胃造成二次伤害，谢谢。", "A": "医生:你这个要是有为的疼痛或二气泛酸的表现可以检查胃镜不影响的。"}
{"Q": "一个月两次同房，第一次没吃紧急药，隔了三天左右同房吃了药，请问哪次怀孕率高？", "A": "你这种情况应该是第一次同房怀孕的可能性大"}
{"Q": "我的抵抗力较弱，而且呼吸不顺畅，睡觉也不好，心烦气躁，饮食不佳，属湿寒体质", "A": "医生:你这个情况可以吃一下附子理中丸。"}
{"Q": "人工授精没怀上要回医院吗？我是在广州计生医院做的", "A": "医生:你这个要是做了人工授精没有怀孕当然是需要回到那个医院检查，看看是什么原因的。"}
{"Q": "大夫好，我妈年龄大了，最近插着尿管，拔了之后尿不出，没法又插上管，是不是括约肌松弛造成的", "A": "医生:这个有可能是膀胱松弛了，也就是你说的这个意思。"}
{"Q": "肛门内约3三厘米处长一个类似于痘痘大小的肉粒，是痔疮吗？", "A": "医生:这个需要看看平时的时候有没有疼痛或者出血。"}
{"Q": "请问怀孕九周左右胃很难受怎么办？", "A": "你现在是需要保暖，避免受凉不吃辛辣生冷的食物观察看看，长期不好转就是需要考虑吃药物治疗。"}
{"Q": "女性长胡子吃什么能好", "A": "医生:女性长胡须需要考虑雄激素过旺，引起需要检查激素六项确定以后可以补充雌激素。"}
{"Q": "目前艾滋检测试纸阳性，传染老婆的几率多少，夫妻生活次数不算频繁，", "A": "医生:检测阳性，无保护性生活还是比较容易感染配偶的"}
{"Q": "怀孕多久可以测出来？", "A": "可以在你月经推迟一周后测试的"}
{"Q": "正面摔跤眼部肿黑，需要热毛巾敷吗", "A": "医生:多长时间了？"}
{"Q": "我7月11号来月经，7月18号停月经，今天发现白带变黄，什么情况？请医生帮忙", "A": "你现在白带发黄，可能是存在有阴道炎的"}
{"Q": "中午发烧吃了药睡下出汗退烧了，这会又开始发烧了", "A": "医生:这个是病毒性感冒引起"}
{"Q": "包茎手术后龟头不自觉的往回缩，出来时隐隐痛，是不是拆线后的缘故", "A": "医生:可以吃一周"}
{"Q": "医生，您好！我的验血体检结果中显示:癌胚抗原为5.78gn/ml，超过了范围值，请问这是由什么引起的呢？有什么危害？应该怎样调节？", "A": "癌胚抗原轻度升高考虑没有影响的，注意定期复查。"}
{"Q": "手上湿疹多年，每年都会复发，奇痒无比，现在又发了，请问用什么药好，谢谢", "A": "建议您可以局部温水洗洗，然后用炉甘石洗剂口服录雷他定赛庚啶治疗。"}
{"Q": "直径0.2cm的肾结石该怎么治？", "A": "医生:从你做个检查看你的肾结石不大的才两毫米的建议您可以多喝水吃一些排石颗粒，多活动可能慢慢排出。"}
{"Q": "吃了头孢还打了止痛针，多久后可以要孩子", "A": "医生:这个有味道的话，间隔一个月也足够了。"}
{"Q": "包皮过长", "A": "医生:现在是想做手术吗？"}
{"Q": "你好，我2013年3月左腿粗隆间骨折，内固定手术后，现在没有取钢板，走路有点跛行，是什么原因，谢谢解答", "A": "医生:你走路的时候有没有疼痛？"}
{"Q": "腰酸", "A": "医生:腰酸有可能是腰肌劳损肾结石或肾虚导致。"}
{"Q": "人流30天，有褐色分泌物，以为是月经来了，第二天褐色分泌物比之前又少了，是怎么回事？", "A": "你这个症状有可能是和流产后宫腔内膜还没恢复的这个是正常的表现，要多休息，避免熬夜劳累才可能慢慢好转。"}
{"Q": "最近嘴唇痛，干，唇外沿红，里白，有点烫，", "A": "医生:这个情况考虑有尊严的"}
{"Q": "刚怀孕不久，打算药流，附近哪家医院可以", "A": "医生:建议您到正规人民医院或者妇幼保健院。"}
{"Q": "尖锐湿疣打人体干扰素要打多少针？", "A": "医生:一般打四周左右"}
{"Q": "我上个月6.3号来的月经到6.9就走了，可是为啥底下有血，我和我老公同床，吃了避孕药，是不是避孕药引起的啊！", "A": "考虑是避孕药引起的撤退性出血的可能性大。一般没有影响的。注意外阴卫生，预防感染。"}
{"Q": "咱们这里有心理医生嘛？老婆有产后抑郁症,现在情绪很不暴躁，不喜欢跟人说话！总想自己独处！", "A": "医生:这个是产后抑郁症的表现。"}
{"Q": "你好我现在在孕早期我昨天晚上肚子疼了一下但是没出血可是现在又疼了但是阴道有很少量的血这是怎么回事", "A": "你这种情况考虑是有先兆流产的可能的"}
{"Q": "免疫力低怎么办，经常会感冒，一感冒就是扁桃体发炎", "A": "医生:这个需要平时自己多锻炼，避免熬夜劳累，受凉饮食方面，多吃鸡汤鱼汤，红枣阿胶，水果蔬菜。就是才可能好。"}
{"Q": "已有两个月未来月经，未婚，B超检查正常，去医院检查性激素六项的话，要空腹吗？", "A": "医生:检查激素6项需要不吃东西不喝水。"}
{"Q": "剖腹产2年了一直腰疼，有时候疼的很，有时候疼的轻些", "A": "你这个症状有可能是腰肌劳损的表现。"}
{"Q": "割完包皮一个月了,今天系带又流了点血能不能用盐水泡让结疤脱落让系带好的快?", "A": "医生:不建议您用盐水浸泡可以用碘伏消毒纱布包扎吃消炎药，不要碰水。"}
{"Q": "最近在做爱之后发现少量出血，小肚子偶尔会有点痛，这是怎么回事", "A": "医生:你这个情况考虑有妇科炎症的"}
{"Q": "医生，您好。我的宝宝一岁11个月，反复呼吸道感染，一般晚上睡着咳得厉害，吃西药好像效果不明显，吃什么药好呢？有什么食物要戒口的？痰是白色的，是寒咳吗？", "A": "医生:建议您可以给孩子吃一些阿莫西林阿奇霉素氨溴索，不要吃奶粉零食以及上火的食物。"}
{"Q": "医生你好，离上次月经40天了，检查怀孕了，你说药流好还是人流比较好，如果在湖北省中医院各自估计话费多少", "A": "你这个怀孕的时间可以考虑药物流产和人流都是可以的，主要看看你之前是否流产过要是没有的话可以考虑药物流产这个在你说的这个医院的话，一般需要在1000块钱左右的。"}
{"Q": "右腋下有硬疙瘩，一碰特别疼。两天后开始发烧，后来听说是淋巴结炎，吃药一天后，胸口开始疼，一直发烧不退，请问该怎么办？", "A": "医生:可以输一下消炎药治疗的"}
{"Q": "我妈嘴巴里舌头两侧下面有好多红斑点是什么原因", "A": "医生:这个有可能是上火引起的"}
{"Q": "月经前老是感冒，刚在网上查是气虚的症状，我该怎么办？", "A": "你这种情况建议去看下中医，通过辩证后采用中药进行调理和治疗的"}
{"Q": "就是没有安全套流进去一些射在外面", "A": "医生:你这个要是有精子残留在阴道里面就有可能怀孕的。"}
{"Q": "乙肝做了细胞治疗后了（输血后）可以过性生活吗！对自己有没有影响！如果做了皮肤会有什么变化", "A": "医生:你现在做了多长时间了"}
{"Q": "大便带血，便血不在一块，就是把大便拉了出来，血才会滴下来，量稍微多一点，但是仅有一次，之后大便时没有滴血，但是擦拭时手纸上有点点血迹。问：是啥情况", "A": "医生:有可能是痔疮或者肛裂。"}
{"Q": "我想知道怀孕60天了钟祥妇幼保健院做人流整个过程需要多少钱", "A": "你这个怀孕的时间。可以考虑做人流的做普通的人流可能需要600块钱左右，无痛人流可能需要在1000块钱左右。"}
{"Q": "我有过敏性鼻炎，鼻子老是不通气怎么治疗", "A": "医生:可以用一下，辅舒良喷剂喷剂和氯雷他定。"}
{"Q": "身患有胆碱能型荨麻疹能参军吗？我需要准确回答。谢谢！", "A": "医生:这个可以的。"}
{"Q": "前年八月份做了人流一直没怀孕，用排卵试纸测了是阴性，可是自己感觉有排卵，怎么回事", "A": "医生:你这个不怀孕的，需要检查B超，激素6项看一下，有可能是和宫腔粘膜的问题，卵子的问题有关系的。"}
{"Q": "排卵期白带带血丝，做了彩超，卵巢囊肿是怎么回事", "A": "医生:你可以吃一下桂枝茯苓丸"}
{"Q": "请问宝宝检查出有梅毒能治好吗？", "A": "这个梅毒感染要是不严重的话还是可以考虑治疗的一般情况下可以输液用青霉素的。"}
{"Q": "昨晚吃过饭就吃了一个苹果，到九点的时候胃开始酸疼，很不舒服，这种感觉就像我原来酒喝多了胃不舒服一样，关键我都没喝酒了。疼到半夜就不疼了，我要去买什么药吃吗今天？", "A": "医生:现在还疼吗？"}
{"Q": "头疼脑热，感觉就是疼", "A": "发热了吗？"}
{"Q": "在宣恩县人民医院zy做人流多少钱", "A": "你这个做普通的人流一般需要在1000块钱左右，做无痛人流大概需要在1500块钱左右。"}
{"Q": "下巴附近起痘，有的会痒！吃的维生素几好呢。或者用什么药好？", "A": "医生:可以加一下维生素，c和维生素e"}
{"Q": "我想知道艾滋病有什么症状。听说如果有相似症状都不是，是吗？", "A": "医生:艾滋病主要有发热，乏力，腹泻，淋巴结肿大等。"}
{"Q": "医生你好，手淫有害吗？我从12岁时候一月开始就产生好奇心，用手摩擦下感觉非常舒服，然后每天都手淫，直到今年13岁了，感觉身体背后好像不舒服，靠近腎那里。手淫会影响阴茎发育和以后跟老婆做爱不孕吗", "A": "医生:你现在戒除手淫就可以了"}
{"Q": "肾阴虚。。。。。。。。。。。", "A": "医生:可以吃一下六味地黄丸"}
{"Q": "这两天感觉分泌物特别粘内裤上有一点黄色的已经干掉的东西是阴道炎吗", "A": "医生:那你这个情况考虑是有阴道炎的可能的"}
{"Q": "请问两个月宝宝头发少，而且掉得厉害，应该怎么办？", "A": "你孩子这个表现看，需要考虑和缺乏微量元素有关系建议您可以给孩子检查微量元素看看，确定后可以补充一些钙锌。"}
{"Q": "头晕，头痛，左侧肢体酸胀疲劳感明显，做核磁显示脑部少许缺血灶…这种情况怎么治疗需要注意些什么？还需要进一步检查吗？", "A": "医生:这个情况考虑是由于脑供血不足引起的"}
{"Q": "我上个月17号结束的月经期，24号左右跟男朋友爱爱，没控制住射了一点在里面，事后吃的东北制药集团的紧急避孕药，正常这个月应该17号开始月经，我有点紧张，吃过药之后应该不会有事情吧", "A": "医生:你所述的情况，在性生活后服用了紧急避孕药，一般不会怀孕的。不需要过于担心。"}
{"Q": "怎么检查精子质量，到那个科检查？", "A": "医生:到医院检查一下精液就可以了。"}
{"Q": "你好", "A": "医生:这种情况有可能是受风的表现。"}
{"Q": "我宫颈糜烂是轻度的6号做的治疗，现在可以跳舞吗？就是简单的歌伴舞", "A": "医生:你现在是不可以做跳舞这些活动，不然的话可能有影响恢复的。"}
{"Q": "医生，还记得我吗？戒除手淫一个多月了，并且吃了五子炎生丸和固精丸，期间和老婆做了两次求医生帮助，影响家庭健康了因为许久没做，第一次比较快射正常！但是第二次勃起比较困难怎么回事", "A": "医生:可能还是肾虚的表现。"}
{"Q": "你好大夫。我半年前人流导致现在的子宫内膜特别薄，所以我的月经量特别少，请问用什么办法治疗呢？", "A": "医生:这个情况可以吃一下益母草颗粒。"}
{"Q": "麻烦问一下，小便费劲，性生活时间短，也就几分钟，是哪有问题吗？", "A": "从你这个表现看，需要考虑有前列腺的问题引起的肾虚早泄的表现的，建议您可以检查前列腺看看确定后可以治疗同时可以吃一些说阳固精丸五子衍宗丸治疗。"}
{"Q": "宝宝阴茎摸见有颗硬粒，在包皮里面，硬起来的时候能看见，平常看不到，可以摸到，是什么？", "A": "医生:这个考虑是正常的"}
{"Q": "输卵管通了后期还要做那些方便的检查?", "A": "你做个输卵管通了以后可以检查输卵管造影及卵子发育的情况看看就可以的。"}
{"Q": "我想问一下！怀孕34周羊水少！吃黄瓜有影响吗！", "A": "医生:天然的黄瓜！没事的"}
{"Q": "医生你好，我的宝宝一个多月了，吃了奶就使劲，怎么回事", "A": "医生:这个没什么问题的"}
{"Q": "痔疮把皮撕破了，没流血，但是有点疼，该怎么治疗", "A": "你这个有痔疮的首先是不吃辛辣的食物，避免大便干结同时建议您可以局部高锰酸钾坐浴用痔疮膏，口服阿莫西林痔特佳"}
{"Q": "贲门小弯侧局灶性粘膜糜烂，周边充血水肿，触之易出血，活检两块，诊断，贲门病变待病理，浅表性胃炎，HP阴性，病理结果，贲门口粘膜组织慢性炎伴鳞状上皮乳头状增生棘层内散见挖空样细胞分布，灶区上皮低级别上皮内瘤变，是什么情况，要怎么治疗", "A": "医生:你这个只是普通的炎症感染的这个可以吃奥美拉唑果胶铋阿莫西林治疗的。"}
{"Q": "我后脑下面感觉特别晕。六月份特别严重晕了好几天。过了四五天好了。最近又开始那样的症状，后脑晕。特别沉", "A": "医生:你这个情况的话，有可能是贫血或者脑供血不足等原因引起。"}
{"Q": "医生你好，最近2个月老是咳嗽，反反复复，有时咳嗽胸闷，喘不过气来，但是最近半个月有点严重了，一咳嗽就感觉喘不过气。", "A": "你这个咳嗽有可能呼吸道感染的保暖，避免受凉不抽烟不饮酒可以吃阿莫西林阿奇霉素止咳糖浆治疗"}
{"Q": "新生婴儿嘴边血管瘤，如何治疗，多长时间能恢复", "A": "医生:可以考虑激光"}
{"Q": "今天下午下雨然后颈椎就特别难受我想问一下应该怎么办呢在平常的生活中或者是在天气不好的时候疼的话有什么办法可以立即止疼或是怎么样缓解一下呢", "A": "医生:平时注意避免睡高枕，防止受凉，经常活动颈椎。"}
{"Q": "您好，医生，请问感染了艾滋病初期会有哪些症状，还能过多久？谢谢", "A": "医生:3到4个星期。"}
{"Q": "你好，请问下鼻炎怎么办", "A": "医生:你可以吃一下鼻炎康"}
{"Q": "昨天早上腹部痛！阴茎也微微的痛！去医院吊了两瓶！我以为没事了！谁知道今天早上四点多又痛起来！今天痛在右边！拉出来的尿好黄！想拉大便拉不出来！痛了两个小时！现在又痛的。前两个月查出有肾结石", "A": "你现在的症状有可能是肾结石引起的，也有可能是肠炎引起的"}
{"Q": "我是学生19岁，两个月没来月经了，去医院检查说因为学习压力大内分泌失调，气血虚最近右腿发麻，请问有没有什么好方法帮助我月经不调，食疗或者药物之类的治疗，我一直吃着六味地黄丸不知道有什么用吗", "A": "医生:你这种情况应该到医院检查一下激素6项的。"}
{"Q": "口臭经常会口干怎么办", "A": "医生:可以吃一下牛黄清胃丸"}
{"Q": "我昨天拔完罐然后去啪啪啪了戴套但是今天感觉累然后昨天晚上洗的小鸡鸡今天干涩有点发白怎么回事啊我挺害怕的", "A": "医生:带套性生活不会感染性病，不用担心的"}
{"Q": "医生。我做完包皮手术住院了五天昨天回家现在还有点红肿没事吧？还有现在龟头溢出黄色的残皮是怎么回事？", "A": "你这个是正常的表现，休息减少活动，碘伏消毒吃消炎药就可以，有一些分泌物都是很正常的，没什么问题。"}
{"Q": "上个月月经提前了两天，这个月七月推了四天还没来，排除怀孕的可能", "A": "你这个要是确定没有怀孕的话，需要考虑月经不调的你这个期间受得了熬夜劳累内分泌的问题可能引起。"}
{"Q": "妈妈吃了头孢氨苄片宝宝吃奶后会拉肚子吗", "A": "医生:一般不会的"}
{"Q": "绝经后最近阴道流血现象", "A": "你这个症状看有可能和子宫肌瘤或宫腔内膜的问题，也需要检查阴道镜B超看一下。"}
{"Q": "晚上睡觉老是哭闹哄不好", "A": "医生:有可能是缺钙了。"}
{"Q": "蛀牙只剩下牙根，需要拔掉吗？", "A": "医生:现在疼痛吗？"}
{"Q": "天生脸红有的治不？要多少钱？", "A": "医生:考虑是毛细血管扩张症，可以外涂药物或激光治疗。"}
{"Q": "怀孕十周做人流需要住院吗", "A": "不用的"}
{"Q": "扁桃体发炎伴有轻微头痛以及腰腿不适请问配什么药吃？", "A": "医生:你这个情况的话应该吃一下消炎药的。"}
{"Q": "你好！请问一下我朋友左耳朵下有一淋巴结然后睡了一觉醒来发现右边下巴处淋巴肿大这是为什么？严重不严重他的身体也不是很好请医生给予建议谢谢", "A": "医生:什么问题的"}
{"Q": "孕妇37周了，突然最近这一两天下面出血", "A": "医生:出血多吗？"}
{"Q": "怀孕严重亏气亏血。孕吐的厉害孩子也能要吗", "A": "医生:可以叫的。"}
{"Q": "药流好还是人流好啊？哪个比较伤身体？？", "A": "这个要是之前没流产过没妇科炎症的话可以考虑药物流产这个影响小一些。"}
{"Q": "最近感觉身体乏累，偶尔腰酸，性生活方面兴趣降低，刚过月经期", "A": "医生:月经期后容易有这些表现的正常选购，休息观察，看看以后应该会慢慢好转恢复。"}
{"Q": "低糖治疗药", "A": "低血糖主要是及时补充能量，葡萄糖等。如果是降糖药物引起的，就要注意适当减少剂量了。"}
{"Q": "请问糖尿病患者10多年了，现在出现腹水了怎么回事", "A": "医生:现在血糖控制的怎么样"}
{"Q": "之前做过药流完事性爱的时候就疼现在不疼了白带增多有异味是怎么回事啊", "A": "医生:这种情况考虑是有炎症的"}
{"Q": "你好！我长期口苦口干还有口气较重，早晨起床时比较严重\n去医院应该挂什么科", "A": "从你这个表现看，考虑胃肠道的问题引起的口苦口干还有口气比较严重的，建议您可以到医院的消化内科检查一下，然后药物治疗，同时避免受凉不抽烟不饮酒才可能慢慢恢复。"}
{"Q": "感冒，流鼻涕，引发耳朵听力闭塞，听力下降，自行憋死吹耳膜，会特别疼，请问这要怎么办？", "A": "医生:你这个情况有多长时间了？"}
{"Q": "我双侧卵巢切除应该如何应对身体的不适，如潮热多汗，易感冒，便秘等症状。", "A": "医生:你这个是肾阴亏虚引起的"}
{"Q": "一直在抗结核治疗，吃药3个月了，患有肺结核，结核性胸膜炎，最近胸部轻微疼痛，需要治疗吗", "A": "医生:你应该配合一下消炎药治疗的"}
{"Q": "慢性充血渗出性胃窦炎伴有胆汁反流，请问吃什么药能好？谢谢", "A": "建议您可以吃奥美拉唑消炎利胆片吗丁啉，果胶铋治疗。"}
{"Q": "你好，我有手淫的习惯，早泄好治吗，我硬了以后会有液体流出怎么回事", "A": "医生:这个情况要戒除手淫的"}
{"Q": "月经完后三天有出血，已经10天了，去医院检查B超显示盆腔积液，医生开了6服中药，喝了没管用？", "A": "你这个有盆腔积液的考虑是有妇科炎症可能的，建议您可以吃一些妇科千金片，金刚藤甲硝唑这些药物治疗，效果可能比较好一些。"}
{"Q": "我严重亏气亏血现在怀孕了，感觉天天恶心想吐，而且浑身感觉感冒一样。这孩子能要吗？如果可以调理怎么调理", "A": "医生:这个主要看你自己想不想要，想要的话可以多吃一些鸡肉鱼肉红枣这些食物调整，还是有可能调整好的。"}
{"Q": "你好医生:我是分沁性中耳炎住院20天，今天穿刺注入糜蛋白酶和布地奈德，现在耳部有闷胀感，请问正常吗", "A": "医生:这个是使用药物以后正常的反应"}
{"Q": "尿道炎，我喝水以后尿道不疼了，分泌物不怎么多了，怎麽回事呢？", "A": "饮水以后，对尿道炎，也是有一定缓解作用的"}
{"Q": "经常拉出一颗一颗的大便", "A": "医生:大便几天一次。"}
{"Q": "医生你好，我今天上午在做COD化验后，感觉吸入了硫酸汞，出现口干，头晕，轻度呕吐症状，是不是汞中毒了呢", "A": "医生:考虑是中毒的可能，建议及时到医院诊治。"}
{"Q": "初步诊断是咽炎，喉咙轻痒，轻咳嗽，有异物感【异物感很厉害很明显】，咽吐沫很困难，", "A": "医生:有没有吃药治疗？"}
{"Q": "左鼻孔那里不知道是不是上火这几天有点疼，很不舒服。而且上嘴唇好像是单纯疱疹", "A": "医生:可能是上火或感染引起的"}
{"Q": "口腔里有一白色的凸起，不疼，有一两个月了，怎么回事？", "A": "医生:你这个情况有可能是上火引起"}
{"Q": "产后小腿肚子疼，到医院检查做彩超说没有血栓，那就是疼怎么办呢", "A": "医生:这种情况有淤血"}
{"Q": "你好，我有手淫的习惯，早泄好治吗，我硬了以后会有液体流出怎么回事", "A": "医生:可能是长期手淫引起肾虚"}
{"Q": "男宝，六个月，刚开始添加米粉，到今天是第四天，一开始喂了两天才拉粑粑，比吃母乳时要硬，可是到今天已经又有两天没拉了，是不是消化不良引起的，该怎么办？", "A": "考虑是食物改变引起的便秘。建议多喂水。"}
{"Q": "脸上长了好多痘一片一片的，还很疼。", "A": "医生:情况有多长时间了"}
{"Q": "怎么才能延长性生活时间？", "A": "医生:建议您平时可以吃一些锁阳固精丸五子衍宗丸这些药物调整。"}
{"Q": "痤疮得到多大年龄就会痊愈不起", "A": "医生:这个不一定的"}
{"Q": "你好医生，我老婆生孩子时查出有梅毒，现在以治疗，孩子现在三个月大了要去医院检查下，在检查方面应该挂哪个科比较好，", "A": "医生:小孩子可以去医院进一步检查"}
{"Q": "好几个月没有性生活了！最近两个晚上遗精了是怎么回事！", "A": "医生:这个是因为你长期不同房，精子产生过多，就会有这样的表现，很正常。"}
{"Q": "做爱还没插进去就软了", "A": "医生:一直这样吗"}
{"Q": "阴道口边上长了一个长条肉咯嗒是什么引起的", "A": "医生:这种情况有可能是炎症或囊肿引起的"}
{"Q": "请问我最近老是皮肤过敏怎么回事？打完针好了，晚上又有", "A": "医生:是否吃或接触了什么东西"}
{"Q": "宫i底部见36X36mm，前壁见35x24MM偏低回声团，内见约l8Xl3mm孕囊回声，未见胚芽，卵黄囊清晰可见，左附件约55X45mm液性团声像。有危险吗？", "A": "现在需要先观察一下。"}
{"Q": "胃反酸疼痛，有时还打隔，经常性的腹胀难受解不出来大便，吃刺激性的食物容易拉肚子疼痛。", "A": "医生:可能有炎症或溃疡"}
{"Q": "龟头长小白点，包过长", "A": "医生:你这种情况，考虑是包皮龟头炎"}
{"Q": "你好在吗？你好在吗？", "A": "医生:有无手淫？"}
{"Q": "颞下骨ct平扫一般检查什么的？", "A": "医生:这个是检查，看看有没有骨折，骨质增生或者长了，什么东西。"}
{"Q": "停经一个星期了，用验孕棒验出怀孕了，但是做了B超，什么都没看到，怎么回事？会不会是宫外孕啊？好担心，怎么办", "A": "医生:可以再查血看看"}
{"Q": "你好请问做阴道镜多少钱", "A": "医生:3-400"}
{"Q": "孩子气管不好怎么办，", "A": "医生:这种情况多长时间了"}
{"Q": "我右胳膊抬胳膊时特别疼，就是肩部肌肉那块肩尖那个部位，不是骨头那种疼，请问医生我这是什么原因？", "A": "医生:你这个情况有多长时间了"}
{"Q": "全身皮肤瘙痒，起小疙瘩，夜间严重怎么回事。先去诊所看过，说是湿疹，抹了药不见好一。", "A": "医生:你可以涂抹一下炉甘石洗剂"}
{"Q": "如何治疗脚丫子瘙痒溃烂", "A": "医生:这种情况考虑是真菌感染引起的。"}
{"Q": "我想问问我是1977年腊月初十生的，出生的时候应该是1978年的1月，这样我想要老二，用清宫表怎么算生男生女呢？", "A": "医生:清宫表没有科学道理，不准确的。"}
{"Q": "我尿滴时候总感觉尿道口有点疼痛是怎么回事？", "A": "你这个症状有可能是有尿路感染的，平时局部的清洁，同房的感染吃了辛辣的食物可能导致。"}
{"Q": "舌头刺痛是上火了吧，舌头卷起就痛", "A": "医生:这个情况考虑是上火引起的，可以吃一下牛黄解毒片"}
{"Q": "43周岁，头老昏昏沉的，记忆力下降精神难集中，说话不调理；耳朵像安的木木的听力下降：心里老想吃东西不知饱。体倦神疲，165厘米166斤。请教医生：哪的毛病？该怎么吃药？", "A": "医生:表现看可能有神经衰弱的，平时有没有熬夜劳累的情况？"}
{"Q": "三岁半男宝宝，最近鼻子不通，但也不流鼻涕，怎么治疗", "A": "医生:可能和受凉有关"}
{"Q": "月经结束后第一天同房会怀孕吗", "A": "医生:一般下次月经前第14天排卵"}
{"Q": "小腹痛，有三天了，三天前有点拉肚子，我想问问这是什么情况，应该怎么治疗", "A": "医生:现在大便正常吗？"}
{"Q": "干咳厉害，白天不停的咳，吃肺力咳合剂10天了，换成止咳颗粒行吗？什么比较好", "A": "医生:可以的。需要用抗生素制剂消炎治疗。"}
{"Q": "我是肥胖人，，舌苔厚。有齿印，胃也是不好。一直打嗝特别响。吃什么都不想。想吃的做完了又不爱吃了。早上起来特别闷热身体。头脑昏沉。大便不成型，吃什么药物才能好。这种病和自己肥胖有关系吗", "A": "医生:这种情况应该是体质问题，或脾胃不调，气血不足等"}
{"Q": "医生您好！我最近几天腰痛不能弯是什么原因？最刚开始是两天前就是在做事包装货物时突然腰痛弯不下可勉强弯下但是好痛，我以为睡觉就好了可是没好，平时饮食吃的都挺好的就是菜里油太多了。具体原因我不知道，但目前状况是这样，我应该怎么办？？谢谢", "A": "医生:这种情况有腰椎间盘突出的可能"}
{"Q": "大夫您好，我最近一周严重饥饿，一天吃七八顿饭，饥饿来时心慌全身不舒服，饿大劲吃饭心悸头晕手抖的厉害，难受极了，吃完全身不适十几分钟才缓解，去医院验血了没有糖尿病没有甲亢，没有低血糖，饥饿来的很快，马上就难受了，请问这是什么病", "A": "医生:不知你是否化验的是甲功五项？"}
{"Q": "我最近就是一走路就晕晕乎乎的有时候身上冒汗尤其是中午的时候眼花眼涩耳朵也有时候背气一样躺下和静心坐着没事咋回事", "A": "医生:可能是气血不足，或气虚的缘故"}
{"Q": "外阴突然有个痘痘样的东西，在皮肤里头，能摸到，这是怎么了", "A": "医生:情况有可能是毛囊炎，也不排除有尖锐湿疣的可能。"}
{"Q": "请问腰肌劳损靠自己锻炼能恢复么。一般需要多久", "A": "医生:自己锻炼的话，只能作为配合治疗"}
{"Q": "大夫，上火下寒体质咋调理了", "A": "你现在这种情况，最好是要看一下中医，通过中医辨证和脉诊以后，然后采用中药进行治疗的"}
{"Q": "你好我想问一下艾叶能治疗胃病吗", "A": "医生:你现在胃部是什么情况？"}
{"Q": "医生，我家宝宝刚过1岁生日，能不能吃西瓜，刚吃了一点", "A": "医生:少吃点也可以的。"}
{"Q": "有便意，但蹲上了全无(?????＿?????)", "A": "医生:这种情况有多长时间了"}
{"Q": "非布司他降尿酸好吗？痛风发作期能用吗？", "A": "医生:痛风可以用这种药物，具体情况需要遵医嘱"}
{"Q": "我细菌性阴道炎，加尖锐湿疣，怎么涂药，尿道口都感染了，怎么用药不会感染阴道里面", "A": "医生:你可以用一下双唑泰栓"}
{"Q": "最近几个月月经总是推迟是怎么回事", "A": "医生:月经推迟是宫寒的表现，可以口服艾附暖宫丸治疗。"}
{"Q": "你好，我得了细菌性阴道炎，现在不痒了还需要治吗？检查结果滴虫跟霉菌都没有，清洁度二度，今天检查医生只是肉眼看了，说有尖锐湿疣，开了两盒阿昔洛韦，不知道能彻底治好不？", "A": "医生:你现在治疗尖锐湿疣就可以了"}
{"Q": "早泄做手术能治好吗？", "A": "医生:早泄的原因比较多，具体能否手术需要根据病情性质而定"}
{"Q": "性功能障碍，勃起困难可以治好吗？", "A": "医生:没有外伤史吧"}
{"Q": "牛黄能和盐酸氨基葡萄糖一起吃吗", "A": "不要一起吃"}
{"Q": "月经推迟五天，两天了少量褐色分泌物，这是什么原因。", "A": "医生:上次来月经之后有没有性生活"}
{"Q": "湿疹是性病吗", "A": "不是的"}
{"Q": "吸奶器可以改善乳头内陷吗", "A": "医生:.一度为部分乳头内陷，乳头颈部存在，能轻易被挤出，挤出后乳头大小与常人相似；\n2.二度为乳头完全凹陷于乳晕之中，但可用手挤出乳头，乳头较正常小，多半无乳头颈部；\n3.三度为乳头完全埋在乳晕下方，无法使内陷乳头挤出。"}
{"Q": "医生为什么我经常想吐而且肚子咕咕叫，还拉肚子，为什么", "A": "医生:胃肠炎引起的多见"}
{"Q": "勃起困难，性功能障碍，可以治愈吗？", "A": "医生:你这个情况的话，可以吃一下复方玄驹胶囊"}
{"Q": "一到夏天就在腿上或者胳膊上起一个小圈，一个小圈的，很痒。不是疙瘩，严重的时候就连成片，边上是像晕圈似的，请问我这是湿疹还是荨麻疹", "A": "医生:这种情况的话有湿疹的可能。"}
{"Q": "你好，我想问一下，我脸一直以来都是暗黄的，是什么原因呀？", "A": "医生:你这个情况有可能是脾虚或肾虚引起"}
{"Q": "你好，请问一下房事过频导致肾虚汗多，应该吃什么药调理？", "A": "医生:你这个情况可以吃一下金匮肾气丸"}
{"Q": "前两天小腹痛，这两天吃不下早餐想吐，晚上也有想吐现象，其它症状没有，上个月大姨妈是5月16来的这个月还没大姨妈，是不是怀孕了？", "A": "医生:一般月经推迟一周也是属于正常的。"}
{"Q": "本身包皮过长跟女朋友做爱没几天发现龟头筋部有个红点一碰还疼请问下是怎么回事", "A": "你这个情况考虑是包皮龟头炎的"}
{"Q": "做激素六项是要来月经的第三到第五天问题是我月经二天差不多就没有了不过月经完全干净也要4到五天那要是说第三到第五天去做激素六项我根本就没有月经了也行吗？", "A": "医生:你在月经第三天去检查"}
{"Q": "求助医生：我之前100斤，最近两天98.6斤，这两天都在喝面汤，都是液状食物，不吃固体食物，只喝糖水，是这种问题才出现的体重下降吗", "A": "医生:这种问题影响到。"}
{"Q": "医生您好！我家孩子今年7岁了，脸上一边长了一颗痣，而且比较对称！我想请问一下，现在她这个年龄适合到医院去取吗？", "A": "医生:我们这边只提供疾病咨询服务，相关医院的情况应该咨询医院。"}
{"Q": "医生你好!想请问如果高危接吻三天后!身体觉得胃道不适还有肿胀感觉没胃口想吐身体发冷发热!是否感染了性病?", "A": "医生:你这个情况不能说明是感染性病了"}
{"Q": "龟头里面流出乳白色液体，但擦在纸上是黄色的，然后小便有痛感，灼痛感。这是怎么了", "A": "医生:你这个情况的话考虑有淋病的可能。"}
{"Q": "痛经时可以吃止痛药吗？", "A": "可以的"}
{"Q": "白带有脓，而且偶见血丝，严重吗", "A": "医生:你这个情况考虑有妇科炎症的"}
{"Q": "上个月吃了紧急避孕药，第一次吃，这个月月经提前而且量多有血块正常吗？", "A": "医生:避孕药影响的"}
{"Q": "前列舒康，胶囊，还是片剂。主要治疗前列腺炎吗？", "A": "医生:。你好这个片剂和胶囊都可以的"}
{"Q": "月经量少，推迟时间过长，经期时间短，怎么回事？另外我想了解一下油气汽车尾气还有经常熬夜会不会有对人身体有什么危害？", "A": "可能是月经不调的。"}
{"Q": "眼睛红眼病后面去医院看好了，最近眼睛有瘙痒，而且有疼，两只眼睛周围血丝，是不是红眼病复方了", "A": "医生:有可能是普通炎症。"}
{"Q": "我预产期是9月1号，宝宝最近不怎么爱动，怎么回事啊", "A": "医生:怀孕后期胎动会慢慢减弱，是正常情况的"}
{"Q": "舌苔出现了毛状的。这是什么问题呢", "A": "医生:你这个情况有可能是上火引起的"}
{"Q": "坐月子期间，嘴唇开裂脱皮，请问有什么办法", "A": "医生:可以涂抹一下红霉素软膏"}
{"Q": "你好，中医院在这可以预约吗？我昨天问的那个狐臭的。", "A": "医生:我们这里只是提供在线咨询的平台不好预约。"}
{"Q": "胃不舒服好几天了吃了药不痛了可是不舒服", "A": "医生:这个情况有可能是有胃炎或胃溃疡的"}
{"Q": "月经推迟10天了，第一次这种情况。。", "A": "医生:是否有同房"}
{"Q": "做健康证，在同民，需要多少钱，要多久才可以拿证", "A": "医生:我们对你们当地医院的情况也不太了解，这个具体情况的话，你最好还是应该在当地医院问一下的。"}
{"Q": "混合型皮肤用什么爽肤水？谢谢！", "A": "医生:混合型皮肤可以用温和型产品"}
{"Q": "今天拍头部磁共振平扫！拿到片子医生说片子上有白色点点！说没什么问题!就像人会长白头发一样！我想问那个有什么影响吗？", "A": "医生:这个没什么影响的"}
{"Q": "昨天爱爱了今天出血了很少这是怎么回事而且胸痛了好几天月经推迟了三天了不知道这血是月经还是怎么回事", "A": "医生:这个考虑是来月经的"}
{"Q": "腰痛，请问要挂什么科？", "A": "医生:这种情况的话可以看一下骨科的"}
{"Q": "狐臭手术后出愈血怎么办医院收费太高了。不想去", "A": "医生:你这个情况的话是必须到医院进行处理的"}
{"Q": "上唇和下唇内侧与牙交接处痛有半年的时间，口干想喝水，汗水多，牙也常疼痛", "A": "医生:有无口腔溃疡？"}
{"Q": "手心有红点，有一堆红点", "A": "医生:情况有可能是过敏引起"}
{"Q": "乳腺纤维瘤手术后要怎样注意饮食？", "A": "医生:术后饮食要清淡为主，不要吃辛辣刺激性食物。适当补充蛋白质"}
{"Q": "来月经后有棕黑色液体流出，无异味，曾做过人流，外阴有时会痒，想知道这会是什么原因导致的？谢谢！", "A": "医生:你这个情况的话考虑有妇科炎症的"}
{"Q": "和老婆亲热后感到阴茎疼痛，包皮上面有裂口是什么情况", "A": "医生:这种情况是有包皮龟头炎的可能"}
{"Q": "得了玫瑰康疹又得了尖锐湿疣", "A": "医生:可以通过激光或冷冻治疗"}
{"Q": "孕19周加今天一天好好的，突然间左边腰胀痛？请问怎么回事，真的好难受不是一点点痛", "A": "医生:有无阴道出血？"}
{"Q": "得了面肌痉挛有没有偏方治疗", "A": "医生:一、面肌痉挛的治疗偏方可采用天麻、防风、白芷、芥穗、羌活、辛荑、细辛、全虫、僵蚕、白附子各等份。用法：上药共压细粉，每次取药粉10-15克纳入脐内，外以胶布固定，1日1换。主治：面肌痉挛。\n　　二、治疗面肌痉挛可采用胆南星8克，雄黄3克，醋芫花50克，黄芪30克，马钱子总生物碱0.1毫克，共为细粉，再喷入白胡椒挥发油0.05毫升，混匀。用法：每次取药粉0.2克，敷脐，常规法固定。每周换药1次。主治：面肌痉挛。"}
{"Q": "这几天左边骨盆不怎么舒服", "A": "你现在多大年龄，有没有受过外伤"}
{"Q": "舌头感觉有裂口，舌苔很长，白，齿痕很大，就是感觉舌头像被喝开水烫过一样，感觉舌头凉，有时候上下牙膛也感觉发凉", "A": "医生:这种情况考虑有湿热的可能"}
{"Q": "心理咨询，恐惧焦虑，求大夫解救", "A": "医生:情况的话需要通过药物进行治疗的。"}
{"Q": "口感好喝水，尿频", "A": "医生:这种情况有尿路感染"}
{"Q": "剖腹产十二天，请问多久可以洗澡，能洗头吗？剖腹产一个月能同房吗？", "A": "医生:建议您一个月后洗头洗澡比较好。"}
{"Q": "我长的太胖了，想瘦，要用什么健康的方法呢？", "A": "医生:你这个情况应该要多运动，要控制饮食而得"}
{"Q": "近几天总是头晕", "A": "医生:你这种情况有可能是血压低，或者贫血引起"}
{"Q": "前几年，右眼上方被一个小小的橡皮砸到，导致血管堵塞，之前症状不太明显，后来这两天，经常性的头晕，脑门附近和眼睛涨，头沉，眼睛有点睁不开感觉，视力有点下降，没精神，想睡觉但是睡不着，脑袋涨疼。怎么缓解这种症状", "A": "医生:这情况可以到医院做针灸按摩治疗"}
{"Q": "我这个月的姨妈推迟了差不多半个月，然后昨天感觉来了，但是没有，今天早上上厕所有感觉是来了，但是又不明显，这是为什么", "A": "医生:可能是月经不调"}
{"Q": "医生金锁固精丸和锁阳固精丸一样吗？？", "A": "医生:你现在是有早泄吗"}
{"Q": "孩子睡觉喝奶声音很大", "A": "医生:什么声音？"}
{"Q": "精子密度只有五，要怎么办", "A": "医生:你这个情况可以去一下生精片的。"}
{"Q": "有痔疮，大便便血，量多，没有疼痛感，最近肚子总想放屁，有大便感，但是大便不出来，有时大便时放屁也蹦出血", "A": "医生:建议您可以不吃辛辣的食物。高锰酸钾坐浴用痔疮膏。"}
{"Q": "阴茎能勃起，但龟头不能正常勃起", "A": "医生:可能有一定肾虚或体质方面的问题"}
{"Q": "我女朋友怀孕了，但是她有宫颈糜烂3度，孩子还能要吗？", "A": "医生:这种情况也可以的"}
{"Q": "医生你好。身上一着凉，要么睡一次潮湿的被褥，就会起很多疙瘩，很痒，抓完之后还疼，一片区域一片区域的起，很多小疙瘩，抓完之后就会连成一片。应该是寒性荨麻疹？还是寒性风疹？麻烦医生给说说什么病，吃什么药好啊。真的很困扰。", "A": "医生:应该是荨麻疹"}
{"Q": "感冒可以去做g-6pd缺乏症的检查吗？", "A": "医生:建议您最好先治疗好了检查。"}
{"Q": "小孩晚上磨牙是什么原因", "A": "医生:这情况有可能是缺钙引起的"}
{"Q": "孕20周涂抹预防妊娠油，以打圈方式按摩会导致脐带绕颈吗", "A": "医生:脐带绕颈是胎儿转动引起的"}
{"Q": "痔疮怎么办，太疼了", "A": "医生:这种情况的话是需要通过手术进行治疗的。"}
{"Q": "我女儿得了血管瘤，年龄是一个月十天", "A": "医生:这个需要手术治疗的"}
{"Q": "早上起来刷牙时会恶心，大口吸气时肺子会发出声音？", "A": "医生:这种情况考虑有咽喉炎的。"}
{"Q": "心情不好，母乳突然少了，吃什么都没反应怎么办", "A": "要调整心态。"}
{"Q": "医生，你好！最近几个月，来月经不知道是怎么回事，来月经时来了三四停了一天后，又来了，但量不是很多，吃了中药又是这样", "A": "医生:做彩超看过吗"}
{"Q": "您好，我想咨询一下我女儿今年15周岁，身高156，想治疗一下，能否再长高点", "A": "孩子十五岁了，还可能会长高的。"}
{"Q": "心肌劳损有什么症状啊", "A": "医生:心肌劳损本身可以没有任何症状。但是也可以出现在象冠心病、高血压等心血管疾病的状况下，治疗取决于基本的病因。如果是冠心病或心绞痛引起的"}
{"Q": "肚脐左侧上方，一半手指的位置，今天有点痛，走路买菜回家的时候有点急，回家了就有点痛，今天有点想反胃，而且吃饭了，马上上厕所，拉稀，今天拉了五六次！这是怎么了，本人之前，就是很容易一吃就拉的，也有很多时候大便很多不消化的东西，经常拉粽色大便。", "A": "医生:考虑是急性胃肠炎的可能。"}
{"Q": "左边阴囊有小肠掉下来，疝气，动手术治好费用大概要多少", "A": "医生:评价一下，谢谢"}
{"Q": "阑尾炎这几天挂水有哪些食物是不能吃的？比如西瓜排骨玉米汤鸡蛋什么的能吃吗", "A": "医生:现在不要吃辛辣刺激性的食物。"}
{"Q": "做完无痛人流一星期，什么时候可以做绝育？", "A": "医生:应该等你下次来月经之后"}
{"Q": "一紧张的很和打架就会胃疼是怎么回事啊", "A": "医生:这个有可能是胃痉挛引起"}
{"Q": "高血压已有十一年，经常嘴巴长疱疹。平时就吃吡拉西坦片或钙片，最近才吃高血压的药苯硫酸氨氯地平片请问这药可以跟其他的药合着吃么？？有没有副作用？？而且吃了以后还是感觉头疼，请问医生这是怎么回事", "A": "医生:这个是可以和其他药物吃的，吃了以后，头疼是扩张脑血管的问题不是很厉害，就可以继续吃，吃的疼的很厉害，就要停药或换其他的药。"}
{"Q": "做了十多次前后倾后(即头向后下方或前下方用力伸)，感觉头疼，为什么？", "A": "之前做过吗？"}
{"Q": "请问先生我能用麦冬和杜仲同时泡水喝吗？", "A": "医生:别吃辛辣刺激食品"}
{"Q": "这边天气热，以前鼻子有动过手术，鼻炎，最近老是流鼻血，", "A": "医生:可以吃云南白药胶囊"}
{"Q": "宝宝70天了，体重身高不达标，去检查母乳蛋白质不足，母乳乳糖不足，但我每天最少吃两个鸡蛋，500毫升纯牛奶，瘦肉是每天必须的，每天都要煲汤，不是鲫鱼就是鸡汤，米饭是吃得少，一餐一碗，我想问下这样吃有问题吗", "A": "医生:这种情况的话最好很应该配合奶粉的。"}
{"Q": "如何能让头发快速长回来", "A": "医生:可以吃一下养血生发胶囊"}
{"Q": "三尖瓣少量反流什么意思", "A": "医生:你说的这个是心脏瓣膜的问题，就是心脏上面有一个门，他有一点关闭不好，导致心脏内的血液回流了。"}
{"Q": "流鼻血，昏倒，偶尔胸口痛", "A": "医生:这个情况有可能是贫血引起的"}
{"Q": "您好！请问医生，皮肤被么托车排气管灼伤，现在伤口好了但皮肤又起小水泡，痕痒，可以吃面包和鸡肉吗？谢谢！", "A": "医生:可以吃的，这个适当的注意一下就可以了"}
{"Q": "阴道痒。。之前阴道有异味还特别痒痒，去医院治疗花了2000多加检查没有异味了但是还是偶尔痒痒手头实在不宽了。当时诊断为清洁二度吧，然后他说有盆腔炎阴道炎，，，最近又开始痒痒了尤其是上完厕所以后。小便之后一擦分泌物是黄色的怎么办。", "A": "医生:可能是有阴道炎"}
{"Q": "你好医生来月经可以吃西瓜吗", "A": "不可以的"}
{"Q": "有白颜色的颗粒。洗完脸疼痛。痘痘一直下不去", "A": "医生:这个有可能是皮脂腺分泌过多。"}
{"Q": "恐艾症怎么治疗，不去看心里医生，怎么拜托，不说治疗，就是怎么摆脱", "A": "医生:你在六周后检查一下血就可以基本排除。"}
{"Q": "颈椎骨折手术满三个月了，复查已经恢复好了，能喝酒抽烟吗！", "A": "医生:平时血压这些高吗？"}
{"Q": "男性老人，78岁，到胶州市人民医院检查，肺部CT，周边有阴影，说是中早期", "A": "医生:确诊具体疾病了吗"}
{"Q": "6月4号早上发现包皮上有4个小疹子6月9号去三甲医院检查怀疑其中最小一颗像疣做了激光清除疑似疣体一周后6月16号在激光后的创面上做HPVDNA筛查结果全部阴性请问可以排除是尖锐湿疣吗？激光术前和术后做HPV筛查结果会有区别吗？", "A": "医生:可以排除尖锐湿疣"}
{"Q": "到医院去检查能不能吃饭啊", "A": "医生:你去检查什么呀！"}
{"Q": "医生您好，我的胡子长的不一样快，有的地方长得快，有的地方长得慢，还有就是长出来后刮掉，长的慢的胡子本来挺粗的，因为长的慢，长出来胡子变细了，医生这是什么病啊，是皮炎吗？", "A": "医生:你这种情况的话是有皮炎的可能的。"}
{"Q": "我的皮肤起了一片痘痘，想确定是不是带状疱疹", "A": "医生:单纯症状不能判断的"}
{"Q": "身体总感觉在抖动，不是静止的，别人看不出来，医院检查耳缺血。吃药不见好，怎么办", "A": "医生:吃了什么药"}
{"Q": "你好！我想做简单的HIV病毒测试，又不想去医院做，有什么好的办法嚒？？？", "A": "医生:检查hiv的话是应该到医院进行检查，才是准确的。"}
{"Q": "医生你好！请问我昨天晚上阴道塞药后同房了走什么影响啊", "A": "医生:用吗药物啊"}
{"Q": "鼻夹肥大做手术能做好？", "A": "医生:做手术能好的"}
{"Q": "精子活力b级是什么意思", "A": "你这个情况可以吃一下生精片片。"}
{"Q": "之前做B超，说是盆腔积液输卵管积液，昨天开始做臭氧治疗，今天流出来很多粉红色分泌物，肚子有点闷疼", "A": "医生:你这个有可能是炎症的感染治疗后的反应，可以观察看看，要是以后慢慢好转就没什么问题。"}
{"Q": "做完包皮手术膀胱右侧疼", "A": "医生:这个情况考虑有炎症的"}
{"Q": "小孩牙齿发黑，且断落，牙龈老起泷泡，是怎么回事？", "A": "医生:说明牙齿坏了。"}
{"Q": "肾虚肾亏遗精失眠我该怎么办", "A": "医生:肾虚可以用健脑补肾丸调理看"}
{"Q": "在被窝里躺了一两个小时，脚还冷，并且出汗", "A": "医生:你睡觉的时候就是脚冷，其他都很好对吧！"}
{"Q": "2014年痔疮开的刀今天大便带血好几天了", "A": "医生:大便是不是比较干？有没有什么东西突小来？"}
{"Q": "怀孕六个月还能做四维吗", "A": "医生:你现在还可以检查四维彩超的"}
{"Q": "眼睛上眼皮，我怀疑是麦粒肿。红红到两粒，不会痛。", "A": "医生:你这个情况是需要通过手术进行治疗的。"}
{"Q": "洗衣服，右手食指经常蜕皮，之后就裂口，请问这是怎么回事，该怎么治疗？", "A": "医生:这个是你经常接触凉水，还有洗衣粉，这些东西有关。"}
{"Q": "子宫内膜薄才有3点几，会不会月经不来，", "A": "医生:不一定月经不来的，到时候看情况再说吧。"}
{"Q": "医生你好！我想问下焦虑症看中医好还是西医好？", "A": "医生:焦虑症的话，建议您看看中医比较好，调整比较治本。"}
{"Q": "医生怀孕多久得做检查？都检查那方面的", "A": "医生:你现在怀孕多长时间了"}
{"Q": "生完宝宝刚满月，便秘的厉害，哺乳期能喝九制大黄丸吗？", "A": "医生:可以适当喝的"}
{"Q": "请哪位医生知道我尿道口手摸有点微微地刺痛。尿道口显得湿漉漉的的，但是有手摸也没有分泌物。", "A": "医生:根据你的描述考虑是尿道炎的可能。注意多喝水，保持外阴卫生。可以服用消炎药试试。"}
{"Q": "胆汁淤积症对胎儿影响大吗？我现在38周+4天了，想早点剖了怕对胎儿有影响，医生竟然说让严重了在剖，还有的医生说要么引产，不知道该怎么办了，目前胎心也还不错，都是145左右", "A": "医生:有些在检查是否正常的呢！"}
{"Q": "小阴唇粘连，抹药两周没分开", "A": "医生:可以再涂抹一下药看看。"}
{"Q": "月经过后肚子有点疼。", "A": "医生:平时有没有？"}
{"Q": "阴茎很软，很凉，勃起困难。", "A": "医生:你这个情况的话考虑是肾虚的"}
{"Q": "大便不好拉不出很软", "A": "你这种情况有可能是肠炎。"}
{"Q": "你好，眩晕耳鸣，口干咽干，舌头发白，舌根带黄，失眠，腰痛，请问有可能是湿气重吗？", "A": "医生:你这个情况考虑是湿热引起"}
{"Q": "肩周炎，怎么治？都不能自由活动了。", "A": "医生:注意保暖，避免受凉，局部热敷可以理疗针灸，可以吃三七片，云南白药胶囊。"}
{"Q": "你‘好，我家孩子刚满月，哭不出声来，流清鼻，该怎么治疗", "A": "医生:流鼻涕几天了？"}
{"Q": "输卵管畅通但较迂曲医生说指导辅助怀孕是什么意思", "A": "医生:只要排卵正常就可以自然受孕的。"}
{"Q": "亲请问为什么我的月经又黑又少是", "A": "医生:这样的月经是受寒血瘀的表现"}
{"Q": "医生我脖子右侧肿胀还有发烧了，后面又肿退了，但脖子右侧还是涨涨的不舒服，这两天后劲部发烫。", "A": "医生:你这种情况有可能是由于炎症引起的"}
{"Q": "艾滋查询，30天自测阴。近期毛病不断", "A": "医生:诊断艾滋病，是需要到医院检查血hiv，才可以判断的，这样检查出来的结果才准确的。"}
{"Q": "四个月宝宝从生下来就拉稀怎么回事，吃母乳", "A": "你这个症状看有可能是消化不良或肠炎的平时受凉大人吃了辛辣生冷的食物可能引起的是需要注意的可以检查大便看一下，然后吃药物治疗的"}
{"Q": "感冒好了头晕好几天了脚踏空，胃也难受", "A": "医生:以前有过这种情况吗"}
{"Q": "医生您好，我想请问产后二十天，都说肉线不用拆，可是我的刀口上面有个肉线疙瘩，这个疙瘩用不用拆掉？其他地方都吸收了。", "A": "医生:您好,热心医生正在为您服务！"}
{"Q": "这次月经推迟了18天，现在来了量少，而且颜色黑，怎么办", "A": "你这个表现看，需要考虑月经不调的你先多休息，避免受凉熬夜劳累观察看看长期不好转就是需要考虑药物治疗。"}
{"Q": "孕吐吐出来带有少量血丝严不严重", "A": "医生:您好,热心医生正在为您服务！"}
{"Q": "大面积脱发请问需要检查那些科目？", "A": "医生:你真的可以检查血常规，微量元素，肝肾功能看看。"}
{"Q": "想做流产'药流怀孕几个月做最好", "A": "医生:药物流产一般需要两个月内"}
{"Q": "脸上有点斑点，不多，抬头纹，多，还有鱼尾纹", "A": "医生:建议多吃蔬菜水果，可以外涂维生素E进行按摩。"}
{"Q": "宫颈糜烂手术后恢复完全多久能同房", "A": "医生:1月14号以后"}
{"Q": "医生你好，现将本人症状描述如下：射精时伴有痛感，勃起时伴有", "A": "医生:这种情况一般是炎症的表现，吃着消炎药试试吧。可以口服左氧氟沙星，苦参片，阿奇霉素，可以用双氧水冲洗。我喝水多休息不要吃辛辣刺激性的东西，不要吃辣椒，不要喝酒。"}
{"Q": "刚刚做完包皮手术需要天天换纱布吗？需要消炎吗？", "A": "你这个不需要每天换的隔天换药就可以的，消炎药是需要的。"}
{"Q": "你好医生刚怀孕，四十多天，有事小腹一阵疼，一会又没事了，这是怎么会事？", "A": "医生:有没有阴道出血？"}
{"Q": "你好，医生。我是这么个情况，我是2婚，我在前面生了一个孩子，孩子没有跟我，我现在这个老公挺老实的，他没有孩子，想跟他生个孩子，他才34岁，我49岁了。我们结婚了5年了，没有怀上，但是现在我的月经好像要回去了，你们有没有办法帮助我呀", "A": "医生:可以进行试管婴儿看"}
{"Q": "反反复复的牛皮癣有办法根治或者能控制病情，短时间内不复发吗？", "A": "医生:这个完全愈合比较难的。"}
{"Q": "婚检需要检查什么？", "A": "你这个就是常规做一些，心电图血常规尿常规以及妇科的B超白带检查。"}
{"Q": "如何确定生殖器疱疹彻底康复", "A": "医生:这个需要查一下血"}
{"Q": "胃消化不良胀气打嗝时偶尔带有液体到嘴里", "A": "医生:考虑有可能是反流性食管炎"}
{"Q": "药流或者人流之前多久不能性交", "A": "你这个想做流产之前一般情况下一个星期内就不要同房了，不然的话可能引起局部黏膜破溃出血感染那样的话对你流产后的恢复就有影响的。"}
{"Q": "关于男性各种问题，比如阳痿早泄和不够硬，怎么办？", "A": "医生:多长时间了"}
{"Q": "月经不调，脸上起痘痘怎么治", "A": "医生:你这个可能有内分泌的问题引起月经不调及青春痘的，首先要多休息，避免熬夜劳累受凉这些调经丸乌鸡白凤丸治疗月经不调青春痘的问题，避免熬夜不吃辛辣的食物观察看看不好转可以局部硫磺皂洗脸用维生素a乳膏治疗就可以。"}
{"Q": "以前月经提前一到二天，这个月提前六天，正常吗?", "A": "医生:你这个情况也是谁正常的"}
{"Q": "您好！", "A": "你有什么需要咨询。"}
{"Q": "硫软膏，可以往龟头上抹不", "A": "医生:你龟头上什么情况"}
{"Q": "意外怀孕快两个月了，想去做人流手术。一般手术前后需要注意什么。", "A": "你这个在这个前后又没什么炎症，避免受凉感冒不要同房注意局部清洁。"}
{"Q": "医生你好，请问1大腿的肉疼，咳嗦，嗓子痛，2肩胛骨酸痛怎么办", "A": "医生:有无经常久坐的情况"}
{"Q": "舌头左侧有一条白线是什么", "A": "医生:这个有可能是脾胃亏虚引起的"}
{"Q": "我在左腋窝长了一个小疙瘩，有没有必要手术？", "A": "你这个首先是需要检查确定是什么东西有可能是淋巴结或副乳腺，确定后才可以考虑是否需要手术"}
{"Q": "小产过后几时可以看白癜风", "A": "你这个一个月后才可以去看这个白癜风的不然这个期间的也不可以吃药的。"}
{"Q": "腮腺炎用的费用可以报销多少", "A": "你说的这个腮腺炎的治疗一般是输液看病，至于说报销多少事需要看看你是医疗保险还是合作医疗的两个报销比例是不一样的。"}
{"Q": "在吗，排卵试纸管用吗", "A": "医生:排卵试纸测试也可以，B超检查最准确"}
{"Q": "吃了脑塞通丸为什么腿肚发热", "A": "医生:你吃了多长时间了"}
{"Q": "弹钢琴时手臂酸痛？？？", "A": "医生:这个有可能是弹的时间长了有关。"}
{"Q": "您好，长期支气管炎，前几天去检查其它都好着呢，就是肺部偏大，现在走不路！应该怎么样护理？", "A": "平时注意避免受凉预防感冒，不要过于劳累。忌烟酒。有感染时及时消炎治疗。"}
{"Q": "我想怀孕，可俩月了都没有排卵，是怎么回事，为什么精子进去了又流出来了", "A": "医生:你这个两个月没有卵子排出考虑可能有内分泌的问题需要进一步检查B超激素6项看看都是精子的流出有可能是你没垫高臀部同房后立刻起床有关系。"}
{"Q": "怀孕28周做过三次孕检请问接下来该做什么", "A": "医生:你应该检查一下四维彩超"}
{"Q": "这几天腿夹痒，怎回事", "A": "医生:多长时间了"}
{"Q": "高血压总是降不下来，后颈经常疼痛", "A": "后颈疼痛可能是颈椎病高血压与遗传，精神紧张，高血脂，动脉硬化等多种因素有关的。一定要防止诱发因素，在当地医生指导下调理用药。"}
{"Q": "牙龈极度容易出血，是由于什么原因呢？连平常咬个苹果都会流血！", "A": "医生:这个情况考虑是牙龈炎引起的"}
{"Q": "病毒性小三阳会不会传染给宝宝？", "A": "医生:这个有可能传染的不过在孩子出生后打个免疫球蛋白及乙肝疫苗就可以阻断的。"}
{"Q": "男29岁，易感冒，感冒后半个月才会好，体质虚弱，较瘦。……平时怎么调理养生……谢谢", "A": "医生:你这个情况考虑是免疫力比较低有关。"}
{"Q": "小腹胀痛，痛得下半身都动不了，白带异常不干净，会有黄色希的分泌物，上个星期就痛了，还伴随着腰酸尾巴骨那边也痛，这周光小腹痛，性生活之后加剧痛感。", "A": "这个情况应该盆腔炎引起的。"}
{"Q": "我奶奶有过敏性哮喘，现在不是有呢个能查出来过敏源的呢个叫什么", "A": "做过敏源测试可以抽取血液去做的。"}
{"Q": "脸无缘无故发痒和红点", "A": "医生:考虑是过敏的可能性大。建议避免搔抓和忌辛辣刺激性饮食。"}
{"Q": "龟头敏感度过高导致的早泄怎么治疗？", "A": "你这个时候先看看是否有包皮过长有了先做手术。"}
{"Q": "虫草花怎样用？效果怎么样。", "A": "医生:有补肾，抗疲劳，抗衰老美容的作用"}
{"Q": "未成年人可以做人流么", "A": "医生:可以的，一定要到正规医院检查看看再做人流。"}
{"Q": "高血压，低压100多高压150左右，而且血脂比较高，请问医生怎么治疗", "A": "医生:可以口服利血平"}
{"Q": "肝部今天有点不适，请问怎么回事", "A": "你是什么样的不舒服的"}
{"Q": "尖锐湿疣看好要花多少钱", "A": "这个尖锐湿疣的治疗一个需要考虑先手术，然后做抗病毒干扰素大概需要2到3000块钱左右。"}
{"Q": "半年前开始，不能晨勃。", "A": "医生:是否劳累熬夜这些问题。"}
{"Q": "妇科，子宫脱垂怎么治", "A": "医生:什么时候检查出来的"}
{"Q": "孕18周1天，昨天中午开始到下午，一直感觉整个肚子撑得有些胀有些紧，但没觉得硬。胎动一下午也感觉比平常明显了，肚子有一阵有跳动的感觉。不知道这是宫缩还是假性宫缩，还是便秘胀气，还是子宫在长大？", "A": "医生:考虑是胀气"}
{"Q": "肺腺癌病人，男45岁，化疗5次放疗34,生物治疗5次。芦笋汁能天天喝吗？", "A": "医生:芦笋汁经常喝不要紧，癌症目前还难以彻底治愈，可以根据情况结合中西医方法控制病情发展"}
{"Q": "请问下龟头边有点小疙瘩(很小头是白色的)是，尖锐湿疣吗？？？还是……", "A": "医生:你这个情况有多长时间了"}
{"Q": "怎么能增肥、吃得睡得不挑食", "A": "医生:平时胃肠道功能是否正常呢！"}
{"Q": "梅毒，阿莫西林跟头孢能一起吃吗？", "A": "医生:一般来说，不要同时使用"}
{"Q": "请问要去三甲级医院怎么买挂号。想去询问脸上的皮肤问题，就是问脸上有什么问题。怎么解决之类的。请问要去什么科？皮肤科吗？是询问痘痘和痘疤的问题的。请问大概挂号需要多少钱呢？只是询问脸上的毛病，还不打算直接治疗，广州白云区的", "A": "医生:我们这边只提供疾病咨询服务，相关医院的情况应该咨询医院。"}
{"Q": "割包皮，需要多少钱？需要多少天可以工作", "A": "医生:包皮手术需要1000块钱左右休息半个月左右可以上班。"}
{"Q": "前列腺液的检查、前列腺B超挂什么科", "A": "医生:应该挂泌尿科"}
{"Q": "小子宫肌瘤月经期间以喝红糖水吗", "A": "医生:这个是可以使用的"}
{"Q": "胸以上至嗓子吃上饭顶的痛", "A": "医生:脾胃运性不畅引起的"}
{"Q": "精子颜色", "A": "医生:正常的精子颜色是白色的，或是微黄色的，如果深黄就不正常了。"}
{"Q": "乳房上面锁骨下面发酸疼", "A": "医生:你现在首先看看局部是否有红肿，或皮肤有红点，这就表现。"}
{"Q": "我昨天感冒发烧，喝药以后不烧了但是嗓子疼，老咳嗽一咳嗽胸口就疼", "A": "医生:这个症状考虑呼吸道感染需要吃一些阿莫西林头孢的消炎药止咳糖浆治疗。"}
{"Q": "人流是不是时间短，但是做完后人很虚弱，会虚弱多久", "A": "你说的这个人流是时间比较短的几分钟的，但做了以后可能根据个人体质有关系，有的人恢复很快有的要恢复需要一两个月或几个月的"}
{"Q": "准备做男性绝育手术，请问做完手术以后对身体会有什么影响或不适？做完手术需要住院吗？", "A": "医生:对身体没什么影响的"}
{"Q": "肚子时而时的疼，下面有轻微的出血都是黑色的，分不清是不是血，是怎么回事？", "A": "你这个是需要考虑是否在月经期或排卵期的时候体内激素改变引起的，你看看是在月经期什么时候的。"}
{"Q": "怀孕17周了，昨天突然感觉背部，手臂酸痛，请问怎么回事？", "A": "你这个症状看有可能是，活动多了缺钙引起的。建议您减少活动可以补充一些钙"}
{"Q": "遗传性消瘦、怎么能增肥", "A": "医生:建议按时作息，保证睡眠，多吃营养丰富的食物。"}
{"Q": "慢性胃炎，胆汁反流性胃炎", "A": "医生:你吃过情况可以吃一下胃炎颗粒，吗丁啉。"}
{"Q": "月子27天，哺乳不够", "A": "医生:多喝猪蹄汤"}
{"Q": "请问牙龈一直都是肿的，刷牙会流血，是怎么回事？", "A": "医生:你这个情况考虑是有牙龈炎的"}
{"Q": "我哥哥2013年在康复医院治疗，诊断为抑郁症，回家后，拒绝吃药，后日常生活经常突然摔东西，站在门口骂人，有时半夜突然骂人不睡觉。想咨询一下我该怎么办？", "A": "这种情况需要用药治疗，，患者不肯配合就要到医院去，强制治疗。"}
{"Q": "激光点痣需要多久才能好", "A": "医生:一般需要两三周"}
{"Q": "克林霉素磷酸酯阴道凝胶有没有什么副作用我晚上用了之后早上上厕所时候流出微黄色块状还有一些豆腐渣似的液体是怎么回事", "A": "医生:根据你的描述考虑是霉菌性阴道炎的可能。"}
{"Q": "你好！我想咨询怀孕快四个月了需要做哪些检查？", "A": "医生:情况可以检查一下唐氏筛查。"}
{"Q": "你好。。。。。。。。", "A": "医生:您好请问有什么问题需要咨询？"}
{"Q": "下体阴囊会收缩是怎么回事啊，要吃什么药才不会收缩呀，", "A": "医生:寒主收引，所以是很有可能受寒引起的。可以局部热敷缓解的。口服右归丸。注意保暖，不要受寒。"}
{"Q": "乙肝五项中两项为阳，脸色偏黄，人消瘦，眼珠里很多血丝和斑", "A": "你这个是需要看看这个乙肝两对半检查中哪两个是阳性，然后看看是否需要治疗，同时你要多休息，避免熬夜劳累多吃水果蔬菜鸡汤鱼汤红枣这些。"}
{"Q": "医生，双肾内侧未见明显分离暗区，是什么意思", "A": "医生:这个就是正常的意思"}
{"Q": "试管婴儿单胎17周有褐色分泌物，怎么办？", "A": "你这个表现看，有可能是先兆流产的建议您先卧床休息观察看看不好转可以检查B超看看然后药物治疗。"}
{"Q": "双肾结石会不会引起胃疼和后背疼啊", "A": "医生:肾结石主要表现腰疼，不会引起胃痛或后背疼痛的"}
{"Q": "月经期间和男朋友做爱，刚要射出来的时候拿出来体外射精，这样会怀孕吗", "A": "医生:这时候是安全期，而且是外射，不会怀孕的。"}
{"Q": "请问孕前检查男女双方有什么检查项检查前应该注意什么", "A": "医生:孕前检查一般主要包括乙肝等传染病，遗传病，男性精液常规，女性B超等"}
{"Q": "肩胛骨突出怎么办很难看需要治吗", "A": "医生:可能是你的体型瘦而显的肩胛骨突出明显。"}
{"Q": "请问大便颜色深，右下腹发胀是不是大肠癌标签", "A": "医生:这个不能说明有结肠癌的"}
{"Q": "月经每次都提前，不规律。怎么回事？", "A": "你这个症状需要考虑有月经不调的，平时受凉熬夜妇科炎症内分泌的问题吃了避孕药流产这些可能引起的。"}
{"Q": "疥疮结节，涂抹硫软膏以后增多了", "A": "医生:发病多长时间了？"}
{"Q": "最近开始不能勃起，性生活无法进行，请问能否吃药治疗?谢谢", "A": "医生:可能是肾虚了，可以服用肾宝合剂或男宝胶囊试试。"}
{"Q": "请问用验孕棒验的一条很红还有一条很模糊是不是怀孕了？", "A": "医生:不能确定的。需要过几天再检查一下，或是到妇科抽血检查"}
{"Q": "我刚刚做完包皮手术，水肿发黑了怎么办。还有我需要做什么红光治疗吗？", "A": "你这个症状是正常的，要多休息，不要活动，可以吃消炎药不需要做什么红光。"}
{"Q": "医生，你好，我是31号来的月经，五号月经结束，然后11号有性行为，但是戴避孕套了，我总是心里感觉精液避孕套旁边流了点出来，怀孕的机率大吗", "A": "医生:这个情况怀孕的几率不大的"}
{"Q": "冠心苏合胶囊为啥不能经常吃。", "A": "医生:因为有可能服用后会出现上腹部不适、胃痛、咽痛、胸闷、面部皮炎等轻微副作用"}
{"Q": "大夫您好，我上个月患了霉菌性和细菌性阴道炎，治疗了一个疗程有好转，是治愈了吗？", "A": "～～症状好转后还要继续用药一段时间，然后复查下是否感染控制！"}
{"Q": "都入盆一星期了怎么还不生产", "A": "医生:你可以先观察一下看看"}
{"Q": "我8月三号做的人流休息了一周之后上班了有时候会碰凉水到现在还在流血请问怎么回事该怎么处理", "A": "医生:你这个症状需要考虑和你恢复不好，然后上班碰水这些有关系卧床休息，不要上班活动不要碰冷水，吃一些益母草生化颗粒，甲硝唑。"}
{"Q": "人流到现在，差两天满一个月，今天老是眼睛发黑是什么情况，医生", "A": "医生:可能是低血压或贫血引起的眼睛发黑，建议测量血压和做血常规检查下确诊治疗。"}
{"Q": "你好，我想问下眼科专家门诊的就诊时间，我想带我女儿去检查下眼睛，在溧水妇幼保健院查出来说我家女儿右眼有高度远视眼，我想去南京眼科专科医院去看看", "A": "医生:我们这边只提供疾病咨询服务，相关医院的情况应该咨询医院。"}
{"Q": "严重失眠。内耳疼痛。淋巴肿大", "A": "医生:请问多长时间了？"}
{"Q": "你好，药流后十五天出血颜色变淡了，这是不是快好了", "A": "医生:这个症状是快好转的表现，需要卧床休息，复查B超。"}
{"Q": "婚檢已過。但查出老婆有蠶豆病。這個可以治癒嘛", "A": "医生:蚕豆病属于一种先天性疾病，无法治愈"}
{"Q": "月经量少痛经严重而且不准。胸部而且变小很多下垂感觉身体有好多毒该怎么办", "A": "医生:最好去医院做白带常规确定病原体治疗。"}
{"Q": "最近乳晕乳头一碰就疼，一般月经都月初来,4月中旬吃了避孕药，然后4月末又来了月经，5月没来月经，5月末来了3天一点点褐色分泌物，之后6月1检查没怀孕，0.0，之后6月3,4,5同房了，最近这几天乳晕乳头疼，白带还多，请问什么原因？", "A": "医生:你如果同房的时候没有避孕措施的话也有怀孕的可能"}
{"Q": "为什么每次同房下面都没水，", "A": "你这个表现考虑后同房的时候局部粘膜分泌物减少些关系这个就是需要考虑和平时的炎症，内分泌的问题可能有关系的。"}
{"Q": "吃避孕药多久后可以吃饭", "A": "医生:在服用避孕药两个小时以后"}
{"Q": "有点胖，有时候有太多的路有点喘不上来气，不知道为了什么。现在想减肥。现在体重是150。想减到一百二十斤", "A": "最好到减肥方法时多运动喝控制饮食。"}
{"Q": "肝硬化属于重大疾病吗", "A": "医生:你这个是一个，严重的大的慢性性的疾病，完全治疗康复，比较难的。"}
{"Q": "我初中时被冷暴力，被人轻视疏远，感觉自己被人冷落，特别没有地位那种，也被老师轻视，也被同学欺负过，然后上了高一突然就很惊恐，之后就一直焦虑并恐惧着过着每一天，每天心里特别不痛快，现在都大专毕业了，我该怎么办？", "A": "医生:你这个情况，建议看一下心理医生通过心理疏导治疗"}
{"Q": "我是一位年轻妈妈，刚怀头胎，医生听胎心，说胎儿偏下，让睡觉屁股下垫枕头，羊水少，后期会不会调整过来，很害怕", "A": "你这个羊水少了建议您平时要多喝水的，然后不要吃一些利尿的东西会慢慢好转。"}
{"Q": "我第一胎是割宫产，第二胎35周了能顺产吗？还有请问乌鲁木齐哪家妇产医院好？谢谢", "A": "你这个一般还是需要考虑剖腹产的顺产的话可能引起出血子宫破裂的。建议您到当地的人民医院妇产科以及妇幼保健院就可以。"}
{"Q": "我有两个问题:一,我本来月经量很多，几年前闭经一次后，血量减少到三分之一后来三分之一也没有了。经期由七天变为四天，这次只有三天了，第四天只有一点黄色的了。治过两次，比如乌鸡白凤丸等，都没效果。第二次吃中药熬成汁后，只有三天了，也就是这次。请问吃益母草膏有用吗?该怎么吃?无用的话，该吃什么呢?怎么吃?二，我的乳房这几个月涨大了不少，不知是吃VE引起，还是红枣引起，或者其它什么原因，可逆吗，可以恢复成以前吗?", "A": "医生:你可以吃一下益母草膏的"}
{"Q": "我上个月14号做的人流手术现在已经44天了月经还不来很害怕…", "A": "医生:一般人流后四十天左右来月经，可以再等等。"}
{"Q": "你好医生，我最近午饭后和睡觉前老是有想尿尿的毛病，而且很急，尿量少而且黄，尿尿后还有想尿尿的感觉，而且感觉尿道口有种火辣的感觉！", "A": "医生:情况考虑有尿路感染的可能"}
{"Q": "我感觉我天天都肿的呢特别是早上起来。然后今天发现我的腿子都是一按一个坑那样。这是怎么回事啊", "A": "请问小便正常吗？"}
{"Q": "宝宝9个月老是睡着了咳嗽，", "A": "咳嗽是否有痰？"}
{"Q": "最近一个礼拜发现精液红褐色", "A": "医生:有无小便异常，小腹疼痛？"}
{"Q": "我怎么这么过于瘦，想胖一点", "A": "你这个首先要看看平时的饮食是否正常胃肠道功能是否有问题的，然后才可以看看是否可以调整？"}
{"Q": "脑血栓怎么办啊啊啊啊啊啊啊啊啊", "A": "医生:抗血栓治疗"}
{"Q": "药流第二天出血特多裤子都透了并且有黑色血块流出", "A": "医生:可能是药物引起的出血，一般没有问题。"}
{"Q": "我月经来了一个星期的时候血没有了变了褐色的物体只有一点点是怎么回事？", "A": "有没有受凉？"}
{"Q": "下面长了几个肉疙瘩，前面没有增多，可是最近越来越多了。", "A": "医生:情况有尖锐湿疣的可能"}
{"Q": "你好，出血颜色变淡了这是不是快好了", "A": "是的"}
{"Q": "医生，我今天做教师入职体检，做心电图时说是窦性心律不齐，这个会影响入职么？", "A": "你这个心律不齐的话，一般不会影响到你的入职体检的。"}
{"Q": "经常便泌，吃什么药比较好。有没有偏法", "A": "医生:最好多吃蔬菜水果，适当活动。"}
{"Q": "白带呈现黄色，且多，有异味，内裤还有豆腐渣块形状，怎么回事？", "A": "医生:根据你的描述考虑是霉菌性阴道炎的可能。"}
{"Q": "怀孕5个多月做引产需要多少钱", "A": "医生:这个引产需要3000块钱左右。"}
{"Q": "我儿子七岁了，大便每天要漏在裤子上是什么原因", "A": "医生:这个是不是从小到大一直都这样。"}
{"Q": "自卫持续不到1分钟，尿尿分叉，割过包皮，求解答谢谢。", "A": "你这个情况的话有前列腺炎的可能。"}
{"Q": "来例假的时候能够喝绿豆汤吗，喝绿豆汤会对身体造成什么影响吗", "A": "医生:月经期间是不可以喝的"}
{"Q": "上个月12号来的，现在18号了也没来，用测孕棒也没怀孕，最近还有白色的东西！", "A": "医生:你需要继续观察几天月经延迟一个星期后才可以检查的，现在检查稍微早了一点点。"}
{"Q": "尖锐湿疣治疗6个月了", "A": "你在治疗后6个月没有再复发，那么就说明是治愈的"}
{"Q": "过期的醋可以用来洗脸吗？", "A": "医生:不是食用，没有影响。"}
{"Q": "左边胸口前天闷痛，昨天没事，今天同样的症状又来了，以前也经常一喘大气右边胸口就有点刺痛，这是为什么", "A": "你这个位置的疼痛一个是需要考虑呼吸道感染胸膜炎，还有一个就是需要考虑是否有心脏的问题，建议您可以多休息，避免熬夜劳累不要剧烈活动观察看看，要是明天一直有就是需要检查心电图拍个胸片看看，然后药物治疗。"}
{"Q": "戴套，找小姐，有危险吗？", "A": "医生:这种情况感染的可能不大的"}
{"Q": "黄疸偏高是什么引起的", "A": "你这个胆红素高了，考虑是和胆囊炎肝脏的问题胆总管的问题有关系的，建议您是需要检查肝功能腹部的B超看一下的。"}
{"Q": "我现在哺乳期头晕能喝葡萄糖吗？吃了能喂奶吗", "A": "医生:可以的，葡萄糖没有副作用的，不要紧张"}
{"Q": "2014年五月至今上排双侧板牙麻木疼痛，咬合时感觉上面的牙覆盖下面的三分之二，上鄂及上面牙垠一直发炎，并有毛毛糙糙的感觉。", "A": "医生:这种情况有可能是和你的牙根发炎有关的"}
{"Q": "你好，我想问下上个环子多少钱啊", "A": "医生:这个是需要看你用什么样的环，一般是需要3百左右的"}
{"Q": "胃热，湿气重，吃参苓白术丸可以吗？", "A": "可以吃的"}
{"Q": "患有霉菌性阴道炎是不是影响怀孕呢？", "A": "你这个有霉菌性阴道炎，要是比较严重的话是需要先治疗的，不然的话可能影响到你的怀孕的。"}
{"Q": "彩超一次得多长时间", "A": "医生:你现在检查什么疾病的"}
{"Q": "南宁那家医院看包皮好", "A": "医生:你现在包皮是什么情况？"}
{"Q": "气血不足，失眠，眼花，脸变黄，主要气血不足", "A": "医生:可以吃一下八珍颗粒"}
{"Q": "中午睡不着，而且梦多，很痛苦的样子。这是怎么回事？", "A": "你这个是有神经衰弱想的事情过多了，可能有关系的，你看看是否有这些情况？"}
{"Q": "刚做完流产。心脏不好，吃什么汤药", "A": "医生:你的情况需要做心电图检查确定病因。急性期用西药缓解症状，缓解期用中药调理"}
{"Q": "我量血压高压100低压60这是么原因造成的", "A": "这个检查，看你的血压还是在正常范围之内的，收缩压稍微低了一点点，可能是和你平时的饮食体质虚弱，有关系的。"}
{"Q": "高考体检女内外科能不能检测到怀孕？", "A": "医生:这不属于体检范围。"}
{"Q": "智齿长了好多年，差不多四年，上排长歪了，似乎没有影响单其他牙齿，下排的牙齿受到挤压变形，该怎么办，不知道智齿还会不会继续长，造成影响", "A": "医生:你这个要是影响到其他牙齿可以考虑拔除。"}
{"Q": "请问有没有五氟利哆这款药", "A": "医生:你说的这个有的这个药是可以治疗抗精神病作用的药物的。是有长效的抗精神病的药物，主要用于分裂症的治疗。"}
{"Q": "大腿疼，不在一个地方疼，一会这个地方疼，过一会又跑另一个地方疼，怎么回事？哪位医生帮我解答一下谢谢", "A": "医生:这种情况建议化验一下血沉抗o，类风湿因子等，来明确是否是风湿或类风湿的情况"}
{"Q": "我是梅毒患者！想问下哈尔滨哪里可以打长效青霉素！谢谢", "A": "你这个梅毒是可以用青霉素治疗的建议您可以到当地正规人民医院的皮肤性病科就可以打的。"}
{"Q": "女性尿频老是去厕所，但是尿尿不疼是怎么回事？", "A": "医生:请问有多久了？"}
{"Q": "产后70天，这两天大便有好多血流出平时没有，怎么办", "A": "医生:大便时候肛门出血的吧！"}
{"Q": "吃了茵制黄颗粒后一直拉肚子", "A": "医生:这种情况跟吃药有关系。"}
{"Q": "医生！我每次来月经前乳房涨痛的很，是怎么回事", "A": "你这个表现看，需要考虑和来月经之前体内激素改变引起的表现的，要是在月经后就好转了那样就没什么问题了。"}
{"Q": "打嗝1个多月了怎么办", "A": "医生:你的情况，怀疑是消化不良引起的症状。"}
{"Q": "结扎了五年还可以怀孕？", "A": "你这个结扎后还想怀孕的，一个是需要考虑做输卵管吻合还有一个就是做试管婴儿的可以考虑。"}
{"Q": "我现在有尿急尿频尿分叉还有点尿痛。。龟头好像也感染发炎了。。喝水喝的少的话尿就黄。。精子射出来好像也发黄。。勃起也不怎么硬。。外观看没有那种静脉凸显的感觉。。容易软。。早晨勃起都不多。。现在还脱发。。头顶都快没有了。。以前看过没看好。。还严重了。。我想问下。。我这是不是阳痿早泄？能治疗好吗？大概需要多长时间？", "A": "医生:你这种情况考虑可能是尿路感染或前列腺炎引起。"}
{"Q": "月经黑", "A": "你这种情况有多长时间了？"}
{"Q": "胃胀，吃纽曼思益生菌可以么", "A": "医生:你的情况怀疑是慢性胃炎引起"}
{"Q": "刮宫术（包括分段诊断性刮宫）\n具体指什么", "A": "医生:刮宫术是诊断和治疗宫颈疾病的一种方法。建议到公立医院治疗。"}
{"Q": "本人鼻炎、咽炎有三十年了，至今未俞,胃窦炎17年了，至今未俞,肝、肾囊肿3个,查出来9年了,未做治疗，胆囊息肉多发,查出来14年了，前年切除了，脾胃不好，常年大便不调，拉肚子，冬天怕冷，手脚冰凉，夏天虚汗直冒，阳痿早泄,尿急频,夜尿多，", "A": "医生:目前这种情况主要考虑是脾胃虚弱，可以应用保护胃黏膜的药物进行调理"}
{"Q": "我吸毒4年中间停过媳妇不吸前俩月休息不到一个星期突然怀孕了这个孩子想要畸形几率多大", "A": "医生:几率是多少是不好说的。"}
{"Q": "8周多，可以做无痛人流吗", "A": "你的末次月经是在几月几号？"}
{"Q": "肝胆总管结石，已经3次手术了，现在又发现有了，应该吃什么药控制", "A": "医生:可以服用胆通片，利胆排石片等中药制剂。"}
{"Q": "膝盖右腿内侧痛痛", "A": "医生:你这个症状有可能是局部半月板或韧带膝关节的问题有关系，平时活动多了劳损炎症可能引起你看看是否有红肿。"}
{"Q": "最近下午老是发热，吃东西就吐，去医院检查说是肝有问题", "A": "医生:可以进行肝胆的彩超检查以及化验肝功能"}
{"Q": "三个月宝宝不缺钙需要补钙吗", "A": "如果不缺的话不需要补的"}
{"Q": "月经停了2天，做爱后发现有褐色分泌物", "A": "医生:目前出现停经的情况，首先需要做尿妊娠试验，看是否是早孕"}
{"Q": "这两个星期胖了很多，原因是不是因为我每天早上空腹喝黑豆浆，中午和晚上都喝，，老人说有助于怀孕，真的吗", "A": "你现在怀孕了吗？"}
{"Q": "我是急性胰腺炎刚出院一个半月，今天到医院复查尿淀粉酶和血淀粉酶都正常了，医生说可以吃炒菜了，但是我忘记问能不能吃豆制品，水果干果，奶这些都能不能吃", "A": "医生:辛辣的生冷的这些少吃"}
{"Q": "膝盖处的韧带受伤，不能走路", "A": "医生:怎么受伤的？"}
{"Q": "去年10月人流后不舒服，五月底有霉菌，至现在霉菌细菌阴道炎，外阴也感染严重，盆腔积液64乘29，请问怎么办", "A": "医生:你这个检查看还是相对严重的建议您可以考虑输液治疗盆腔炎阴道局部用克霉唑口服氟康唑利夫康洗剂洗洗。"}
{"Q": "取环有什么副作用吗？注意什么", "A": "取环以后一定要注意清淡饮食，注意休息几天，注意防止出现感染。"}
{"Q": "盆腔有积液，吃什么药呢", "A": "医生:请问有无明显症状"}
{"Q": "上个月29做的引产，今天又流血了。我已经分不清楚是不是姨妈了……", "A": "医生:12月29号做的引产吗？"}
{"Q": "医生你好普乐安要吃多久啊", "A": "医生:大概吃两三个月"}
{"Q": "我现在是哺乳期头有点晕，能喂奶吗", "A": "医生:这种情况是可以喂奶的，需要注意休息，避免过度劳累，引起头晕加重"}
{"Q": "心慌，心跳，怎么回事", "A": "医生:这种情况需要做一下心电图和心脏彩超，看是否有心肌缺血"}
{"Q": "找小姐无套性交会感染艾滋病吗", "A": "医生:不是很安全的"}
{"Q": "接种乙肝疫苗之前需要空腹吗？", "A": "医生:这种情况是不需要空腹的"}
{"Q": "做爱时间短，大约三分钟就泄了", "A": "医生:主要考虑是肾虚或者是有前列腺的炎症"}
{"Q": "月经不调，月经量很少", "A": "有多长时间了？"}
{"Q": "怀孕了要注意哪些饮食", "A": "医生:这种情况主要是饮食上注意，不要吃一些辛辣的食物"}
{"Q": "阴毛痒痒，开始洗澡脱衣服就痒痒，半夜也痒痒", "A": "医生:情况考虑有可能有真菌感染的"}
{"Q": "怀孕70天，可以做人流吗", "A": "医生:胚囊有多大"}
{"Q": "这月月经前七天做爱，本来28号来，现在还没来，有么有可能怀孕？", "A": "医生:你这个要是同房的时候没有采取避孕措施，然后月经还延迟了那样首先要考虑怀孕可能。"}
{"Q": "经期的注意事宜与服用药物", "A": "医生:月经期间主要是注意不要吃辛辣的食物，不要吃太凉的食物。"}
{"Q": "孕27周，分泌物较多，有酸味，请问是炎症吗？影响后面宝宝顺产吗？", "A": "医生:情况的话也是有炎症的可能的。"}
{"Q": "我特别讨厌自己，怎么办", "A": "医生:这种情况主要是心理问题"}
{"Q": "得了猫癣能运动吗？能吃多维元素片吗？", "A": "医生:这个少活动你说的这个可以吃的。"}
{"Q": "小姐帮我口交一直口出来会的病吗", "A": "医生:这种情况一般不会的"}
{"Q": "有肝硬化情况，老花眼。可以接受密蒙花泡水喝么？", "A": "医生:这个对肝硬化作用也不太大的"}
{"Q": "怀孕一个月了，今天上午去医院拿的打胎药，医生说明早吃，我想今晚就吃，可以吗", "A": "医生:建议你按照医嘱用药的"}
{"Q": "新生儿24天，从昨天开始就白天晚上都不好好睡觉，一直哼叽哼叽的，总使劲，睡也就睡一会就醒了", "A": "不知现在孩子吃奶好不好。"}
{"Q": "我有手淫习惯，对女朋友硬不起来", "A": "可能有手淫引起的肾虚阳痿。"}
{"Q": "产后56天来红色血，阴超显示宫腔积血，是月经还是恶露", "A": "医生:也有可能是来月经的"}
{"Q": "女生下面难受，说不上来的那种难受，就想在厕所蹲着，每次上厕所，尿量很小，而且尿出来的时候下面那个地方特别敏感，怎么回事啊？该怎么办？", "A": "医生:有几天了，白带多不多。"}
{"Q": "眼睛有黄斑和红血丝怎么回事", "A": "医生:你这个情况考虑是有炎症的。"}
{"Q": "腰疼，躺着疼，站起来不太疼，弯腰疼", "A": "医生:你这个可能有腰肌劳损或者椎间盘的问题。"}
{"Q": "我是一名高三学生，学业紧张，我得了牛皮癣头部有鳞屑，身上也有个别红印，我很担心治不好影响生活和学习，这种病可以治好吗或是有什么更好的方法可以帮助我", "A": "有检查，确定了吗？"}
{"Q": "月经不来", "A": "医生:延迟几天了有没有同房？"}
{"Q": "宝妈上吐下泻什么时候可以喂宝宝母乳", "A": "医生:这个需要先治疗的治疗，停药后一个星期左右才可以考虑继续哺乳。"}
{"Q": "今天人流后，轻度宫颈糜烂要到什么时候才能用药", "A": "医生:至少要半个月以后不出血的情况下才可以用药。"}
{"Q": "想要宝宝，和对象在一起半年了没动静有点着急？请问有什么办法吗？", "A": "医生:一年以上不怀孕才好，累人的。"}
{"Q": "胃角溃疡和慢性萎缩性胃炎，请问医生该怎么治疗？", "A": "医生:还要不抽烟不饮酒饮食要规律。"}
{"Q": "头晕每天都是昏昏沉沉，脑壳一点都不清醒，有三四年吃了不少的药，都不见好，都不知道该怎么办了", "A": "医生:平时有没有熬夜，劳累失眠。，或者是精神压力过大。"}
{"Q": "怀孕几个月前可以引产", "A": "现在几个月"}
{"Q": "目前正在治疗细菌性阴道炎，期间腰痛厉害，我该怎么办？妈妈说带我去做汗蒸，可以吗？", "A": "医生:尿频尿急吗"}
{"Q": "你好医生，我想帮我朋友问问，他昨天做了个ct检查有颈椎炎。他是先天性畸形，右肩膀比左肩膀矮几公分。请问颈椎炎和他这个畸形是不是有关？", "A": "医生:应当是有关系的。"}
{"Q": "你好，我做胃镜确诊为十个人指肠球部多发溃疡，除了吃药，平时要饮食方面有什么禁忌呢？网上说酸奶的乳酸杆菌能杀死人幽门螺杆菌的细菌，用酸奶加上少量普通抗菌素，经过7天就会有80%的幽门螺杆菌被杀死。请问医生，这种说法是真的嘛？", "A": "医生:平时不要吃辛辣的，冷的不抽烟，不饮酒"}
{"Q": "咳嗽，引起我肩上软体组织痛，是什么原因", "A": "这种症状怀疑是劳损性肩周炎。"}
{"Q": "本人怀孕三十五周，因宫缩频繁，担心缺氧，所以每天吸一次氧，每次一小时，请问会不会太多，听说对胎儿视网膜有影响，是吗", "A": "医生:你说的这个不会说影响到视网膜的。"}
{"Q": "前几天大便肛门出血，肛门有砣肉出来。用了痔疮膏三天后就好了没出血。但一直有想大便感觉。每天也有去大便。但总有那种还想便的感觉。", "A": "医生:这个是痔疮引起的"}
{"Q": "感染性包皮龟头炎多久能好", "A": "是龟头炎"}
{"Q": "你好，请问月经推迟了八九天还没有来，从没有性生活，以前没有这种情况，是什么原因", "A": "医生:没有同房的话考虑月经不调的受凉，熬夜劳累吃辛辣生冷的食物这些可能导致。"}
{"Q": "医生您好我阴蒂肥大比正常的要大点正常的阴唇有大阴唇和小阴唇我只有一个阴唇很小还有觉得阴道口也小比正常的要小不容易进去请问一下我这是两性畸形是属于哪一种", "A": "医生:外阴异常的"}
{"Q": "经期刚完就同房，同房之后出血了，这是什么情况", "A": "这个情况有可能是刺激子宫引起的出血啊。"}
{"Q": "请问您知不知道出生证明上的名字可不可以改", "A": "医生:这个一般改不了。"}
{"Q": "宝宝40天了出痱子了怎么处理？", "A": "医生:这种情况可以涂抹一下痱子粉。"}
{"Q": "无套高危之后出现低烧，盗汗，红疹，肌肉酸痛，眼角痛，咽炎！", "A": "这是艾滋病恐惧症。"}
{"Q": "头发一抓就掉，不知道是为什么", "A": "医生:减少工作生活压力"}
{"Q": "你好！婴儿26天！拉粑粑有点稀！像水是的！怎么回事呢", "A": "医生:这个可能和着凉有关问题不大的。"}
{"Q": "口交跟性交相比哪个感染更大", "A": "医生:口交是比较安全的。"}
{"Q": "我胃胀气好几年了，怎么治都不见效，做胃镜说是浅表性胃炎，大便还不顺，口苦，口臭，发粘，两腿酸沉，浑身无力，请问怎么治才能治好！", "A": "医生:一般是因为饮食不当引起的。"}
{"Q": "身上月经离上次来的时间才间隔六七天就身上又来了", "A": "医生:平时的月经是否正常？"}
{"Q": "我才20岁，最近发现性欲特别强，下面会湿，我是不是出问题了啊", "A": "医生:你的白带正常吗"}
{"Q": "请问我8月11日来的月经，什么时候同房可以怀孕？", "A": "医生:请问你的月经周期是多少天？"}
{"Q": "孕21周。在等24周做四维。请问去丰满妇幼保健院要预约吗", "A": "医生:一般医院检查都需要预约的"}
{"Q": "眼睛结膜，为什么用氯霉素眼药水，眼睛会刺痛，什么原因", "A": "医生:用了以后一直疼，还是疼一段时间就好了。"}
{"Q": "我想问包皮过长我也不想去割毕竟是手术", "A": "医生:那就，平时注意个人卫生了。"}
{"Q": "脸部之前长圈癣为了让它下去抹的青核桃汁现在脚部被灼伤怎么治疗", "A": "医生:可能是对这种产品过敏"}
{"Q": "玉蝴蝶茶对于肥胖者可以长期喝吗？如果有胃溃疡，能喝不？", "A": "医生:肥胖需要坚持锻炼减肥，适当节食"}
{"Q": "早泄怎么办？？？？", "A": "医生:是否有手淫"}
{"Q": "怎样检查乙肝健不健康～要检查那几项", "A": "医生:检查一下乙肝5项和肝功能。"}
{"Q": "也现在20岁了，10年把手腕摔骨折了，现在拍片还没有好，现在医治大概需要多少钱", "A": "医生:你现在拍片什么情况？"}
{"Q": "月经不调发黑少量怎么办", "A": "医生:可以吃一下益母草颗粒"}
{"Q": "我的外阴湿疹三年了，那时候轻，抹点药膏就好使，现在严重了，有六个月了，一直裂口子，肛门边上都是，疼的我啊，都没招了，又疼又痒，哈尔滨九州医院没治好，又到哈医药大学看了，也没看好，我都没信心了", "A": "医生:如果确诊湿疹，可能是发展成慢性经过了，需要坚持用药，耐心治疗"}
{"Q": "包皮过长会影响发育，和性能力吗", "A": "医生:一般还是建议手术治疗的"}
{"Q": "我儿子现在一岁七个月，头后面有两个对称的小疙瘩，是在皮下，摸着还会来回的动，请问这是什么？", "A": "可能是皮肤囊肿或纤维瘤之类的良性肿瘤。"}
{"Q": "多难卵巢是什么原因照成的生活需要注意点什么呢", "A": "医生:是多囊卵巢综合症吧！"}
{"Q": "最近几个月鼻涕流血丝，血块一点一点，鼻塞，耳鸣耳塞，头痛，这三个星期左颈接近颈喉那边，有硬块，摸到一点外表看不到，今天看了专鼻科医生，看了内镜没事鼻子里面肿，然后我看他我左边有肿点，医生不摸就说是淋巴小事真的吗？我很担心是鼻癌。", "A": "医生:考虑是炎症引起的。"}
{"Q": "怀孕两个月吐苦水", "A": "可能是妊娠反应。"}
{"Q": "如果做完人流术后，没有休息好，没吃补的营养会怎么样吗？", "A": "一般没有问题的。"}
{"Q": "最近排便时先排干便，过了一段时间，又排湿便，俩种便便在马桶里都不容易充掉，这时咋回事？", "A": "医生:这种情况考虑是肠炎引起的"}
{"Q": "我今年16岁，请问裸睡有助于阴茎的发育吗", "A": "医生:离冠状沟大与0.8厘米"}
{"Q": "我以前身体瘦小，现在不到2个月肚子比以前大了是怎么回事那一方面疾病？是否需要注意哪些方面饮食", "A": "医生:注意不要吃辛辣，刺激油腻的食物。"}
{"Q": "上个月橘子吃多了，脸黄但现在这么久了还是很黄是肝有问题吗", "A": "医生:这个是有可能的"}
{"Q": "我吃康妇炎胶囊可以吗", "A": "医生:你是什么情况啊。"}
{"Q": "头发热，浑身发冷，无力，嘴唇发紫，请问是什么原因", "A": "医生:你这个情况有多长时间了"}
{"Q": "医生你好，请问割包皮有什么好处和坏处？大概需要多少费用？", "A": "医生:手术之后不容易感染包皮龟头炎，不容易引起早泄。"}
{"Q": "虾子过敏，20天了，不见好。", "A": "医生:吃药了吗？"}
{"Q": "肛门旁边有硬结，不按没感觉，一按稍微有点疼，摁肉里面也是硬硬的，平时多次拉肚子之后大便有血", "A": "医生:这个情况考虑是有痔疮或肛裂引起"}
{"Q": "么托车气管烧伤小腿，可吃些什么？", "A": "医生:可以涂抹一下烫伤膏"}
{"Q": "怀孕15周羊水为52mm,正常吗？", "A": "医生:正常的，不要担心了。"}
{"Q": "我想给孩子做个检查，都需要做什么", "A": "医生:主要想检查哪方面的。"}
{"Q": "你好，我是天生汗手汗脚，请问有什么办法根治吗，", "A": "医生:这个没什么太好的办法根治的"}
{"Q": "最近我家小孩总流鼻血怎么回事", "A": "医生:可能是上火"}
{"Q": "内分泌失调，月经推迟", "A": "医生:你可以吃一下益母草颗粒"}
{"Q": "您好去医院检查说是猫癣医生给开了圣迈联苯苄唑溶液和盐酸特比萘芬乳膏先涂液后涂的膏结果脖子通红有烧灼感其他地方没有这样我想问还能继续用药吗？", "A": "医生:你用了以后多长时间这些症状就会好的。"}
{"Q": "生了两个小孩后，一年多了。最近几个月一直没什么性欲，是肾虚吗", "A": "医生:这个情况有可能是内分泌失调引起的"}
{"Q": "慢性淋巴结炎，淋巴结肿大", "A": "医生:可以先输消炎药"}
{"Q": "肚子总是感觉有水", "A": "医生:你这个表现考虑是肠鸣音亢进的不是水的可能是受凉吃了辛辣，生冷的食物肠道蠕动快了有关系。"}
{"Q": "你好大夫我半月前做的手术右边肛丸上长了一个小疙瘩还有些囊肿出院一个礼拜了这两天发现右边肛丸又有些肿不知道是不是伤口没处理好感染了", "A": "医生:你现在局部什么症状。"}
{"Q": "我在吃祛寒的中药，到两剂的时候，冒汗特别厉害，正常吗", "A": "医生:不客气地感谢您关注稍后请作出评价，谢谢！"}
{"Q": "头晕好几天了来姨妈血量有时候多有时候少", "A": "医生:这个和你月经量多有关。"}
{"Q": "生殖器根部痒还带白色皮还邹的", "A": "医生:你这个情况的话考虑是由真菌感染引起的可能"}
{"Q": "小便发黄，有味。别的没症状", "A": "医生:你这个情况考虑有尿路感染的可能"}
{"Q": "宫外孕切除一边，有妇科炎症盆腔炎，怀不上宝宝", "A": "有妇科炎症可影响怀孕的。建议先治好炎症再受孕。"}
{"Q": "我以前月经还是好的可是这两个月就是多袋有血快还时间挺长有8天了还在来上次来时候到医园去看了医生打里面的东西带到兰州去化验回来看了说好的这是怎什了。拜拖谢谢您了。", "A": "医生:你有没有到医院检查过激素六项"}
{"Q": "头晕眼花四肢无力，胸闷恶心四肢发麻", "A": "医生:这个会复发"}
{"Q": "肾结石，但结石很小，已经到输尿管，该怎么办", "A": "现在刚上线。"}
{"Q": "c23-c5-6椎间盘T2信号减低，c34c56椎间盘向后突出约2mm,相应的硬膜囊受圧，颈段脊髓未见异常信号灶，黄韧带不厚，各颈椎推体及其附件骨髓未见信号异常，颈椎生理曲度变小，椎旁软组织未见异常这结果需开刀吗，是属于脊髓型颈椎病吗", "A": "医生:是椎间盘突出"}
{"Q": "我在备孕，现在感冒了，我想问一下吃饭了还能查血看看感冒怎么回事嘛，因为没敢吃药，能查出来怀孕吗，", "A": "医生:这个吃饭检查感冒这个不影响的，都是检查肝功能的。"}
{"Q": "请问一下怀孕五个月能不能做四维彩超", "A": "医生:祝你心想事成！万事如意！非常高兴认识你！谢谢！"}
{"Q": "老是想一件事，人也不想动", "A": "医生:别想太多了"}
{"Q": "为什么？戒奶半个多月了，怎么还没来月经，没有怀孕。。", "A": "医生:请问宝宝多大了？"}
{"Q": "您好，我年龄21，患有浅表性胃炎和多发性胆结石，结石最大直径超过1cm，近两周有吃饭后腹内胀痛和呕吐的状况，lgG4指标稍高，白细胞偏高，请问我需要什么治疗呢？平时需要注意什么？", "A": "医生:胃的问题可以自傲美拉唑果胶铋阿莫西林胆结石需要考虑手术。"}
{"Q": "一直中暑，没有好过，是怎么回事", "A": "医生:你这个情况可能和你体质比较虚有关。"}
{"Q": "剖宫产后40多天一直有恶露排出，量不是很多，第48天量增多并伴有腹痛，49天排出小鸡蛋一样大的肉块，痛感立消没有其它不适，这正常吗？", "A": "医生:你这种情况应该问题不大的，你可以到医院检查一下B超，看宫内是否有残留的"}
{"Q": "白带呈黄色", "A": "医生:考虑炎症感染首先检查白带看一下确定后可以药物治疗局部先用妇炎洁洗洗不同房"}
{"Q": "你好，四肢疼痛，胳膊有时没有一点力气，从大腿抽到小腿疼痛，晚上睡着也会痛。可能是劳累引起的，请问去医院挂神经内科吗？是属于关节炎吗？", "A": "医生:劳累过度会引起，缺钙也会引起抽筋疼痛。受风寒湿邪会引起。"}
{"Q": "失眠怎为", "A": "医生:这个情况可以用酸枣仁泡水喝。"}
{"Q": "做了输卵管照影后当天可以清洗外阴么", "A": "医生:可以清洗的，不洗里面的"}
{"Q": "你好，我右胸口从在夜里开始疼的，一直但现在，疼痛难忍，有时候疼的就像一根筋被拉开似的，疼的呼吸都有点难，这是怎么回事啊", "A": "医生:这种情况的话有可能是心脏疾病引起的，也有可能是肺部感染引起"}
{"Q": "每天熬夜吃什么东西好？", "A": "你这个情况可以用菊花泡茶喝。"}
{"Q": "我想做个全面体检，了解自己身体情况，请问那种体检比较适合呢！同时能否告诉我费用。", "A": "医生:你可以到医院检查血压血脂血糖。"}
{"Q": "怀孕了牙根肿了怎么才可以缓解", "A": "怀孕以后能这个牙根周围呢血液循环可能增加引起的这种症状，这个情况你可以经常刷牙注意牙齿的卫生就可以"}
{"Q": "请问三个月第一次产检三等医院要多少钱", "A": "医生:这个产检的话正常需要3-4百"}
{"Q": "医生你好：本人五十三岁，停经半年左右，最近忽然发现自己胖了好多，特别是腰部，自我感觉吃饭和以前一样，没有多吃，怎么就胖了呢？父母亲都有糖尿病，我很担心，问医生向我这种情况正常吗？如何调理？谢谢", "A": "医生:月经还有吗"}
{"Q": "你好，我14年做的右侧卵巢切除左侧剥除术，那时是右侧卵巢破裂导致失血性。贫血，以后发现阴毛脱落，和手术有关系吗", "A": "医生:你这种情况和手术也是有关系的。"}
{"Q": "人流后还需要做什么治疗吗", "A": "医生:一般注意休息"}
{"Q": "我长期便秘，运动量也可以，经常吃蔬菜，水果，就是便秘，喝番泻叶才有效果怎么办", "A": "医生:可以吃香蕉沾蜂蜜"}
{"Q": "胸闷气短干点活就冒虚汗还不爱吃饭是不是艾滋病啊？", "A": "医生:可能是肾虚，不会是艾滋病的症状。"}
{"Q": "你好，感觉肛门有异物感，这是什么情况？", "A": "医生:可能直肠静曲张刺激引起的"}
{"Q": "想做无痛人流，需要花多少钱？双休日可以去吗？", "A": "一般无痛人流费用在2000元左右"}
{"Q": "问一下，怀孕期间吃牙疼药对孩子有影响吗？", "A": "怀孕期间用药对胎儿是有一定影响的"}
{"Q": "做人流手术多久后那些恶心，呕吐，不想吃饭的症状显示？", "A": "医生:正常十天左右。"}
{"Q": "怀孕了。想做人流。最好的大概多少钱啊", "A": "一般做人流的费用大概是在1000元左右的"}
{"Q": "我是血压高患者，想要个小孩，可以帮助我吗", "A": "医生:你平常吃吗降压药啊"}
{"Q": "你好，请问便秘有一个星期了，右侧经常会痛怎么治疗好呢，之前有个直肠炎", "A": "医生:这个主要考虑和你便秘引起的肠道扩张疼看是否有大便感觉"}
{"Q": "附睾炎吃什么药好一点", "A": "医生:可以吃阿莫西林左氧氟沙星治疗。"}
{"Q": "昨天来的月经，下个月什么时候是易孕期", "A": "医生:你的排卵期，大概是在7到16号"}
{"Q": "我的腰突然痛，不能动了，只能躺床上了。站不住。不能翻身。请问一下是怎么回事。", "A": "医生:请问有无劳累或扭伤？"}
{"Q": "上身起红色疙瘩不疼不痒，胸口有，后背有，胳膊有，脸上也有怎么回事", "A": "医生:你这个情况有多长时间了"}
{"Q": "高血压，脚腕，膝盖疼痛", "A": "医生:情况有多长时间了"}
{"Q": "想做个妇科炎症检查看看有没有妇科病怎么和医生说", "A": "医生:可以去医院妇科"}
{"Q": "你好，我想问一下葡萄胎是什么样子的，", "A": "医生:葡萄胎是一种胎盘绒毛水肿变性，发育成葡萄状的一种情况"}
{"Q": "胎儿已经入盆一星期多了但是没生这几天下身里面老感觉难受像针扎一样是怎么回事", "A": "医生:你所述的情况考虑是宫缩的可能，建议到医院做彩超检查下。"}
{"Q": "你好，兰索拉唑肠溶片，说明书上写一天吃一次，医生在药盒上写吃2次，我也不知道该吃几次", "A": "医生:遵医嘱服用即可"}
{"Q": "我去年十二月份心血管做过支架，另一条百分支八十门赌了没做支架，现在胸部有点痛，是不是另外一条血管赌了", "A": "医生:可以先检查一下心电图看有没有心肌缺血？"}
{"Q": "我的皮肤没事就像针刺一样，请问医生这是为什么，我一直洗冷水澡有2年了。", "A": "坚持洗冷水澡是可以适应的，不会有危害。皮肤针刺感可能是过敏的症状。"}
{"Q": "病人2015年11月24号发病脑梗死，右颈动脉完全闭塞，导致左手没什么力，左脚无力，现在是康复期，医生建议干细胞移植疗法。。但是看他本人，康复一天比一天好。。原本不能站立，现在可以站立，走路需要人扶，就是左脚膝盖部位不能直起来。。右脚和右手都没问题，左手力度不够。。我想问下又没必要做那干细胞疗法，还是等他慢慢恢复", "A": "医生:你这个要已经慢慢好转的可以继续康复治疗不是一定要手术的，除非成绩不好才考虑做。"}
{"Q": "输卵管照影子宫呈前倾前屈位，右侧输卵管走行僵直，左侧输卵管略上举", "A": "医生:你这个检查看还是可以的，输卵管是通畅的但是输卵管局部有粘连。"}
{"Q": "口臭怎么做，比较简单的方法", "A": "医生:情况的话可以吃一下牛黄清胃丸"}
{"Q": "口腔溃疡，出生到现在，反复发作，越来越严重，", "A": "医生:情况有可能是上火或者维生素缺乏引起"}
{"Q": "医生，你好！打完飞机后。阴茎有小红点，是不是得啥病", "A": "医生:可能是打飞机时！刺激引起的"}
{"Q": "上周四做的人流手术，头五天流的都基本是黄色的分泌物，第六天开始流血，一直有，不是特别多，到目前还是有，昨天晚上开始肚子有一点点疼？请问怎么回事", "A": "你这种情况有感染的可能的"}
{"Q": "我在公共澡堂泡澡的时候撸管射精?会不会得艾滋病", "A": "医生:一般不会的"}
{"Q": "患者男性，年龄60,肛门周边有一片小疙瘩，发热时瘙痒，患病已有四个月了，多方查看却不知什么病症，请问有哪位临床经验高人断定是什么病？", "A": "医生:你这个有可能是局部皮肤炎症，或者是湿疹。"}
{"Q": "医生您好，可能由于前几年频繁手淫，导致了严重早泄，有点包皮的原因，龟头也很敏感。成了名副其实的三秒男。。请问一下要怎么治疗，谢谢了", "A": "医生:有无包皮过长？"}
{"Q": "可以治疗青春痘吗？效果怎么样？", "A": "医生:青春痘的原因比较多，主要是内分泌失调或感染引起的"}
{"Q": "妇科", "A": "医生:这个需要治疗一个星期以后才可能好转"}
{"Q": "我下面叶子痒痒，我看有很多小点点很红", "A": "医生:考虑可能是有炎症感染的。"}
{"Q": "妈妈因为爸爸在火灾中去世而自责，间歇性精神失常", "A": "医生:也可以调理治疗的。"}
{"Q": "脾胃虚，肾虚白发，算阴虚还是阳虚，要吃什么补最好呢", "A": "医生:具体情况最好看看中医，辩证诊治为好"}
{"Q": "我今年40岁但几天都没来月经了，我以前来的时候会腰疼，但现在过了月经期不但没来月经，还不腰疼，这怎么回事？", "A": "你从上次来月经之后有性生活吗？"}
{"Q": "感冒会引起耳鸣吗？咳嗽喉咙疼是怎么回事", "A": "医生:这种情况主要考虑是有咽喉的炎症。"}
{"Q": "舌头很淡，口腔经常溃疡，会不会与颈椎病有关系？", "A": "这个和颈椎是没有关系，和饮食和口腔卫生有关系"}
{"Q": "请问这个月五号做的药流还需要到医院检查什么？", "A": "医生:应该到医院检查一下b超"}
{"Q": "医生好！阑尾术后3个半月了，有个口经常破开吐脓", "A": "医生:你这个考虑可能是局部愈合不好形成的"}
{"Q": "幽门螺旋杆菌病怎样治疗", "A": "医生:主要是应用抑制胃酸分泌的药物，如兰索拉唑，配合保护胃黏膜的药物，如果胶铋"}
{"Q": "最近排便少，还有点软，有时还拉稀，一旦吃辣的拉的很稀跟水似的，有时肚子疼拉的也跟水一样，肚子还叫，左右俩边有时轻微疼", "A": "医生:这种情况是消化不良肠炎的表现，需要消炎止泻，健脾利湿治疗。口服藿香正气丸，复方鸡内金片，氟哌酸。不吃生冷油腻，不容易消化的东西，不要暴饮暴食，不要吃辛辣刺激性的东西。饮食卫生。"}
{"Q": "前两天胸部胀痛，这两天好点，但是不动不疼，按压有痛感，怎么回事呢", "A": "医生:现在是在月经期什么时候？"}
{"Q": "你好医生宝宝是过敏体质医生说有点哮喘现在老是发突然就会气管里有鸣声加咳嗽一吃头孢酮静还有罗红霉素分散片和止咳化痰的药一吃就好了我就给他吃两顿", "A": "医生:需要继续吃的"}
{"Q": "激素六项查的时候能吃饭吗", "A": "检查激素6项是不能吃饭的"}
{"Q": "意外怀孕差不多一个月该怎么办还不打算要孩子", "A": "医生:49天内可以采取药流的。"}
{"Q": "卵巢囊肿是什么意思怎么引起的", "A": "医生:这个可能是炎症内分泌的问题导致。"}
{"Q": "阴道口会起粉刺吗？如果有粉刺是什么原因？", "A": "医生:应该是感染引起的毛囊炎，可以用高锰酸钾溶液清洗试试"}
{"Q": "医生，我眼睛下方长斑了怎么办", "A": "有多长时间了？"}
{"Q": "各位老师大家好，我想去市第一医院体检一下，但不知道其费用，所以想问一下，以便准备费用，（一下网上找的检查项目，）身高、体重、血压\n\n2、脊椎:心、肝、脾、肺、\n4、血常规。检查内容:血液常规18项检测;对病毒感染、白血病、急性感染、组织坏死、败血症、\n5、乙肝\n6、肝功\n7、肾功三项。检查内容:Crea、BUN、UA,可了解急慢性肾炎、尿毒等疾病。\n8、血脂四项。检查内容:甘油三脂、胆固醇,可了解高血脂症、高血压、动脉硬化、心脏疾病等。", "A": "检查上述项目大概需要四五百元。"}
{"Q": "医生，每天睡觉都会磨牙是怎么回事", "A": "这种情况有可能是精神紧张，或者缺钙等原因引起。"}
{"Q": "为什么把脉说我怀孕了，用验孕棒测有没有，我该怎么办", "A": "医生:把脉不如检查的准确，你过几天再检查一下。"}
{"Q": "过敏性皮炎吃什么好啊", "A": "医生:用温水洗口服氯雷他定，赛庚定"}
{"Q": "白带呈褐色是怎么回事", "A": "医生:在月经期的什么时候？"}
{"Q": "孕铜0.6偏低怎么回事", "A": "医生:如果月经不正常，可以补充黄体酮"}
{"Q": "我在2016.2.6日做B超说“怀孕60天了”我打算打掉孩子，当天去医院当天就可以做人流手术吗？", "A": "医生:这个要看医院的安排了。"}
{"Q": "一年糖尿病史，空腹7、餐后9。医生叫我每天吃药", "A": "检查血糖比较高，需要口服降糖药物的。"}
{"Q": "检查男人生育能力应该挂什么科？", "A": "医生:可以挂男科或者泌尿科的。"}
{"Q": "头发出油严重，每天早上起来要洗头发", "A": "剪短头发，头发油脂性分泌物多，脂溢性皮炎。"}
{"Q": "月经两周没来了！是不是怀孕了？医院检查怀孕都检查什么？", "A": "你这个月经延迟了半个月的建议您可以检查B超hcg孕酮看看就可以确定是否怀孕"}
{"Q": "医生，你好我的症状是性交时间太短，有五六年了主要是以前不懂，手淫过频，导致早泄！！我想请问医生，还能完全治愈不？？", "A": "医生:可以治疗的，避免手淫多锻炼，吃一些锁阳固精丸五子衍宗丸。"}
{"Q": "阴道长疱疹，怎么办，可怕吗，医生说是性病", "A": "医生:这种情况建议进行，化验检查来明确是什么？病毒感染"}
{"Q": "医生胎儿一般到几个月定型了不会再畸形了？", "A": "医生:一般在4个月以后就基本定型了"}
{"Q": "你好，艾滋病人的一滴血液滴在一盆40-50?的水里，这样的毒血还会有传染性吗？", "A": "医生:不会传染的，放心吧哈"}
{"Q": "一个月时间持续尿液发黄", "A": "医生:多喝水是否会改善？"}
{"Q": "您好，包皮嵌顿已经两天了，我应该怎么办", "A": "医生:这种情况建议到医院进行手法复位"}
{"Q": "请问我们夫妻俩都是腰的两边和后腰中疼痛，有时是右边有时是两边加后腰都疼，已经有一周左右。原来也常有。请问是怎么一回事？", "A": "你这个可能有腰肌劳损，平时活动多了过度弯腰这些可能引起。"}
{"Q": "男55岁初步诊断是脑瘤怎么确定是良性还是恶性的", "A": "确诊为肿瘤了吗？"}
{"Q": "渭南妇幼保健院做一次人流需要多少钱？", "A": "正常情况下做个人有1000块钱左右的电话，我们这里没有你可以到网上搜一下。"}
{"Q": "小孩呕吐有酸臭味拉稀是什么原因呢", "A": "医生:这个症状有可能是消化不良或者有胃肠炎。"}
{"Q": "右手第3掌骨干骨折，断端未见移位，余骨及关节未见明显异常！多长时间能好？", "A": "医生:这个情况一般需要两三个月的"}
{"Q": "婴儿泄泻，肚子彭气，一天泻五六次", "A": "医生:请问是水样泄吗？"}
{"Q": "你好，生殖器有异味是不是受感染了，严重吗", "A": "医生:这个考虑有炎症感染。"}
{"Q": "人流手术后30天，有什么反应，肚子会疼，或者有月经前兆吗", "A": "医生:人流后30到40年来月经"}
{"Q": "你好，请问为什么我下身解小手会胀痛，是不是我那个囊肿的影响呢", "A": "不知你的囊肿有多大了。"}
{"Q": "我今天找了一个小姐，然后我有吸她的奶头，有戴套，会得病吗？", "A": "医生:你说的这个要是带了避孕套的一般情况下感染的可能不大。"}
{"Q": "上个月没来姨妈，然后这个月来三次，这是怎么回事....", "A": "医生:这种情况考虑是月经不调引起的"}
{"Q": "孩子大叶肺炎胸积水一周了", "A": "医生:属于肺炎的原因，需要及时抗菌消炎治疗，促进胸水吸收，需要一段时间恢复"}
{"Q": "你好，我左胳膊肘疼十多天了不知道怎么回事", "A": "可能是有劳损，或者是网球肘。"}
{"Q": "我怀孕差不多两个月能做药流吗", "A": "这个不想要可以考虑流产的，不过药物流产需要在怀孕的49天之内做的你现在两个月了，只能考虑人流的。"}
{"Q": "没检查，三个月没症状能排除梅毒吗。", "A": "医生:基本可以排除的。梅毒感染了会有症状。"}
{"Q": "孕妇。孕期220天。肚子疼硬", "A": "医生:这个有可能是活动多了，吃了辛辣生冷的食物，这些引起的一个反应。"}
{"Q": "怀孕多久做人流是最佳时期", "A": "医生:怀孕35到50天之内，做人流最好。"}
{"Q": "手上起干皮，干皮掉了红红的，好像藓似的", "A": "医生:可能是真菌感染，维生素缺乏引起的，可以外用抗真菌药膏试试"}
{"Q": "医生、身上多处起很多红色疙瘩很痒、睡一觉醒来就消失的差不多了，但是过一会又开始长疙瘩了、是什么原因呢？", "A": "这种情况是不是对冷空气过敏引起的。"}
{"Q": "脸上的痣如何去掉，很多小痣", "A": "上传图片儿看一下具体症状。"}
{"Q": "二十八岁属马，怀孕十八周，今天下午八九点钟开始发烧，可能是被我传染，没有温度计无法测量具体体温，有头晕症状，用酒擦拭过前胸和后背，", "A": "医生:最好不要用药，可以用温水擦降温的"}
{"Q": "医生19天检查艾滋梅毒排除多少", "A": "医生:一般来说，艾滋病的潜伏期是需要3个月左右"}
{"Q": "中午喝了点酒，下午在家睡觉，中途起来上厕所晕倒了，醒来时淌了一身汗，头有点晕，血压100150，是怎么回事，该怎么办？", "A": "医生:你这个有可能是饮酒导致血压升高有关系，要避免继续饮酒多休息，然后再量血压看看好不好，不好转就要到医院检查，吃药治疗。"}
{"Q": "你好？请问嘴里天天出血是怎么回事呢", "A": "医生:这个有可能是缺少维生素引起的情况"}
{"Q": "割包皮两天了，今天去换药又是雾化又是光敏疗法，问一下能到别的医院换药吗", "A": "医生:可以在门诊换药，做雾化和光敏治疗并没有意义。"}
{"Q": "你好我想问下白带呈黄色是怎么回事会有生命危险嘛", "A": "医生:考虑有炎症的没什么大的问题的"}
{"Q": "头左侧神经痛，一动就疼怎么回事？怎么办？", "A": "医生:你这个情况有多长时间了"}
{"Q": "您好会阴左侧直肛门部位肿痛怎么回事", "A": "医生:考虑是局部的炎症感染可能"}
{"Q": "你好，排卵期第一天做爱没有射进去，只做过一次，会不会怀孕？", "A": "医生:一般来说，这个引起怀小孩子的机会是比较小的"}
{"Q": "割包皮后的药水", "A": "医生:可以用双氧水冲洗，生理盐水冲洗，这两个交替冲洗效果很好。"}
{"Q": "产后4天乳房胀痛有硬块", "A": "医生:这种情况是下奶前的症状。"}
{"Q": "宝宝一岁半了，每次感冒老是低热，怎么办？", "A": "医生:发烧一般是上火有炎症的表现，所以建议用退烧药，加上去火消炎药，例如布洛芬颗粒，抗病毒口服液，牛磺酸颗粒，头孢类。不要吃辛辣刺激性的东西，食量多喝水多休息。"}
{"Q": "哺乳期长痔疮可以用熊胆痔灵膏药吗", "A": "医生:这种情况是可以应用的。"}
{"Q": "大夫我的后背骨头有点突出是怎么回事", "A": "医生:可能是骨头发育的问题，有没有疼痛？"}
{"Q": "怀孕40天了，今天做b超没有看到妊辰囊。", "A": "现在时间还短"}
{"Q": "小便时有白带，正常吗？", "A": "医生:若是白带多了就不正常了。"}
{"Q": "轻微腰椎疼，有什么方法治疗吗", "A": "这种情况有可能属于腰肌劳损，另外也有可能是因为椎间盘突出等情况造成。这种情况建议可以适当热敷腰部，另外可以做腰部的按摩。有必要的话，可以应用一些活血化瘀止痛的药物。"}
{"Q": "左耳有附耳，能否切除，切除后又没有什么后遗症", "A": "医生:你这个是多长了一块地可以考虑切除的一般不会有什么影响的。"}
{"Q": "容易感冒手心老爱出汗气短呼吸困难头晕", "A": "你的这种情况描述出来，应该属于肾阳虚。一般体质弱的人容易出现这种情况，另外还需要看一下是否存在贫血或者是低血压的情况。"}
{"Q": "你好我想咨询一下我有浅表性胃炎和十二直肠球炎吃点什么药好", "A": "医生:有口福胃舒平片，复方鸡内金片，奥美拉唑。健胃消食片，胃膜素。不要吃生冷油腻不容易消化的东西，不要暴饮暴食。少吃辛辣刺激性的东西。"}
{"Q": "我想问一下孕晚期用吃叶酸么", "A": "医生:不需要吃了"}
{"Q": "环切包皮手术多少钱？肾虚吃什么药好？", "A": "医生:这个包皮手术要1000块钱。"}
{"Q": "你好！问一下怀孕7个月了可以抽脐带血检查宝贝血型吗？", "A": "医生:检查胎儿血型，是有很大风险性的。"}
{"Q": "牙菌斑大概形成要多久?", "A": "这个牙菌斑的形成呢一般的需要在一个月以后逐渐的形成"}
{"Q": "和神经性贪食症症状几乎一样已经影响到正常的学习交友", "A": "这情况属于心理疾病，需要积极看心理科或精神科治疗的。一定要转移注意力，保持心情舒畅。"}
{"Q": "胃癌复查是门诊好还是住院好", "A": "医生:一般在门诊检查就可以。"}
{"Q": "刨妇产提前多久对孩子没伤害", "A": "正常情况下剖腹产都是需要到了预产期以后的，除非有特殊情况，那一定要等到足月的。"}
{"Q": "请问做肛门囊肿手术费", "A": "医生:一般这个手术的话是需要一两千元左右。"}
{"Q": "耳朵后面长了一个硬硬的疙瘩是怎么回事", "A": "不知有多长时间了？"}
{"Q": "近视可以治疗吗，大概费用，榆林二院", "A": "医生:近视是可以治疗的。"}
{"Q": "西地那非，有十二指肠溃疡能吃吗", "A": "医生:这种药物容易导致消化不良，建议饭后立刻服用，尽量少饮用"}
{"Q": "胸闷，胀痛。近期发作频繁", "A": "医生:这种情况需要做一下心电图和心脏彩超，考虑有心肌缺血的情况"}
{"Q": "包皮做完不打点滴行吗在他那打两瓶三百多", "A": "医生:最好输液的"}
{"Q": "老打嗝，上不来气", "A": "医生:打嗝属于膈肌痉挛，可能是吞咽气体诱发或精神紧张。建议多喝水，保持心情舒畅，转移注意力。"}
{"Q": "最近这几天阴茎没有那么敏感了，早上晨勃也消失了", "A": "医生:考虑是肾虚的可能。"}
{"Q": "你好，我的头昨晚受到撞击，现在很痛，里面会不会有於血，以前也有过，但是没这么严重", "A": "医生:你这情况还是应该到医院检查一下脑ct看一下的。"}
{"Q": "伟哥买的100mg的能掰开吃一半吗", "A": "医生:可以掰开吃的。"}
{"Q": "乙型肝炎病毒（HBV_DNA）定量荧光PCR法8.689E03.copies/m1需要抗病毒治疗吗", "A": "医生:你这个检查看还是高了一些的最好抗病毒治疗。"}
{"Q": "右边牙齿掉了半颗怎么办a", "A": "医生:这情况可以看看是否能修补。"}
{"Q": "人流后第四天小腹隔两分钟就会痛一次", "A": "你现在阴道有没有出血的情况"}
{"Q": "外伤伤口抹什么好的快，不易留色素沉着", "A": "医生:什么原因导致的"}
{"Q": "你好我咨询一下月经后的第二天就同房了后出现了小肚子疼有点尿频尿急尿尿后出血下面还疼现在有点发烧这是怎么回事我拿了左氟沙星和三金片能管用吗", "A": "医生:您好,热心医生正在为您服务！"}
{"Q": "最近，总因为父母的一些小言行而生气，然后就控制不住自己的情绪，就想生气，解不了气。我该怎么办？", "A": "医生:这个情况和年龄有关的"}
{"Q": "湿疹哪里看效果好", "A": "医生:到你们当地的人民医院或者中医院皮肤科看就可以了。"}
{"Q": "蒜苗蒜苔甲亢患者可以吃吗", "A": "医生:最好不要吃。"}
{"Q": "白带色黄，一坨坨的，小阴唇肿了，小腹有时凉凉的，有痛感", "A": "医生:你现在这种情况考虑是有阴道炎的可能的"}
{"Q": "我现在在青海省西宁市，我患有早泄，快三年了，五个月前去解放军五三六医院做过背神经阻断术，后来发现还是没有治愈好，现在我应该去青海省西宁市那个医院好", "A": "医生:我们对你们当地医院的情况也不太了解，这个具体情况的话，你最好还是应该在当地医院问一下的。"}
{"Q": "医生你好，最近前胸骨肋巴条疼，对应的后面也疼，有时候串着疼，有时候不疼，大多数时候疼，按着也疼，我听担心的，请问严重吗？应该检查什么？", "A": "医生:如果只是有串痛感，可能是神经性疼痛"}
{"Q": "我跟我老婆结婚半年还没有怀孕，不知道怎么办，杭州哪家三甲医院有不孕不育科", "A": "医生:是需要检查排卵的情况，和对方精子的情况。需要做精液常规的检查。"}
{"Q": "月经期间能走路减肥嘛", "A": "医生:最好跑步。"}
{"Q": "得了月子病，但在治疗月子病期间老公和我肛交了，这个会不会影响治疗月子病，或死亡？该怎么办？肛交算性生活吗？哪个医生可以帮助我现在的困惑", "A": "医生:如果只是肛交的话不会引起的。"}
{"Q": "尖锐湿疣是性病吗？这个用什么药最好", "A": "医生:尖锐湿疣属于性病的，这个最好先手术，然后用阿昔洛韦更昔洛韦干扰素。"}
{"Q": "眼睛痒眼睛里面白色的变绿色有过敏性鼻炎，总是打喷嚏是不是伤害到了眼睛？眼睛痒痒的眼睛里面白色的有点充血还变的有点绿色", "A": "医生:不是考虑和过敏有关的局部充血。"}
{"Q": "近三个月月经期一直推迟，上上个月推迟了三四天上个月推迟了七天，这个月8号来月经才对的，现在还没有来", "A": "医生:你这个月经延迟首先检查看看是否怀孕没怀孕才考虑月经不调的。"}
{"Q": "最近两年总是掉头发，主要是头顶上掉的厉害，现在已经看着很薄了，掉下来的头发发根是黑色枯萎的！我上网查了下，应该是脂溢性脱发，请问医生这种情况怎么办，用什么药物能控制住", "A": "医生:是否有油腻东西过多分泌，痒"}
{"Q": "叔我龟头边上有点浮肿是怎么回事？", "A": "医生:一般是炎症引起的，是需要消炎消肿治疗的，可以用，洁尔阴洗液冲洗，口服，左氧氟沙星。炎可宁片。避免不良刺激，不吃辛辣刺激性的东西。"}
{"Q": "怀孕，药流需要多少时间才能做完？", "A": "医生:一般需要服用2-3天药物的"}
{"Q": "外阴痒，去检查白带都是正常的，拿了洗液来洗，感觉没效果。还是痒，这是为什么呀，该怎么处理", "A": "你这种情况有可能是外阴湿疹和皮炎引起的"}
{"Q": "复方黄藤洗液说的孕妇不能用，真的不能用吗？或者复方苦参洗剂孕妇能用吗？", "A": "医生:你现在怀孕几个月了，是有什么样的症状需要用这些"}
{"Q": "医生，我现在身上长了很多小水泡，也不知道怎么会长这样的东西，该怎么治", "A": "你这种情况考虑是有疱疹的可能的。"}
{"Q": "怀孕去打掉要多少钱？药流", "A": "医生:5-600"}
{"Q": "月经量少26", "A": "医生:您好,热心医生正在为您服务！"}
{"Q": "吃不下饭。全身发黄，换血后黄疸值300左右，PTA疑血值26%", "A": "医生:没有电话的"}
{"Q": "医生我总是上火牙疼有什么办法吗？", "A": "医生:没有蛀牙。"}
{"Q": "怀孕34周发烧脖子疼能拔火罐吗", "A": "你这个首先要看看发热是什么原因引起的然后再考虑治疗的单纯的拔火罐影响不大，可以做的。"}
{"Q": "孕三个半月小腹坠疼咋回事？", "A": "医生:可能是活动过度或者受凉有关。"}
{"Q": "我身高173我还能长个么", "A": "医生:你现在是在青春期发育就可能继续长高一些的。"}
{"Q": "本人上环有四年了，但现在月经推迟了二个星期了！会怀孕吗", "A": "医生:去做个彩超"}
{"Q": "医生，你好我女朋友怀孕了，想做人流，问问在哪里做好，", "A": "医生:一般情况没什么大的问题，有可能引起出血感染月经不调但要是保养恢复好了问题不大。"}
{"Q": "早上起来感觉肚脐右边不舒服轻轻按压感觉很疼痛最近有便秘的情况一直食欲不振不知什么情况严重与否", "A": "现在系统有故障"}
{"Q": "头晕目眩，视力模糊，腰膝酸软，尿频尿急，精神不振", "A": "医生:目前这种情况，考虑有一定的肾虚的表现。"}
{"Q": "两只脚上在小拇指上都长了鸡眼很疼这该怎么办", "A": "你这个不大的话，可以先用鸡眼膏的有时比较大了，就是需要考虑手术的。"}
{"Q": "艾滋病如何提高免疫力，", "A": "医生:平时规律作息，适当活动，合理饮食，保持心情舒畅。"}
{"Q": "被人要了手掌一口会不会被传染艾滋，需要检测去吗！？", "A": "医生:不会感染的，放心吧哈"}
{"Q": "牙龈出血，洗牙几次能洗好？", "A": "一般需要洗两次。"}
{"Q": "近大半年尿常规隐血反复，有时没有，有时一个加", "A": "有没有做过肾功能B超的检查？"}
{"Q": "医生我一觉醒来脚不能正常走路了，我该怎么办啊？谢谢", "A": "医生:有无疼痛？"}
{"Q": "人流后15天可以跑步吗？", "A": "医生:这个期间不建议活动的。"}
{"Q": "我想了解下我现在的情况，房事后我在72小时内服用了一颗毓婷避孕药，但月经期到了不见月经来，会不会怀孕呢？", "A": "医生:推迟几天了"}
{"Q": "冬虫夏草怎么吃最好。如果是炖汤，炖什么最好，然后加什么配料中药吗？", "A": "医生:可以煮水当茶喝"}
{"Q": "做引产需要啥手续", "A": "你到当地的计划生育部门开具证明就可以了。"}
{"Q": "戴套算高危行为吗？而且套没破，", "A": "医生:算，如果没有破裂就不考虑感染。"}
{"Q": "霉菌性阴道炎，治疗了几天，现在又开始阴道分泌水样白带内裤总是潮湿的，要用什么药呢？", "A": "医生:可以用，洁尔阴洗液冲洗，然后放入克霉坐栓，口服苦参片。金鸡胶囊。辉煌霉素"}
{"Q": "我朋友儿子14岁了，身高比同龄孩子低的多，他自己说为什么别的孩子都有青春期特征，而他自己没有，请问需要做什么检查，去什么科室", "A": "医生:或者内分泌科"}
{"Q": "孩子在家生的，哪个医院可以补办出生证明啊？跪求！！！！！！", "A": "办理出生证明必须到出生的医院去开得"}
{"Q": "刚生完小孩38天，发现下面大嘴巴肿了怎么办", "A": "医生:吃母乳还是奶粉"}
{"Q": "每天早上起来，嘴上有一层不知道是什么东西，一洗就没有了。怎么回事？谢谢", "A": "你这个有可能是和夜里面睡觉的时候口腔局部的分泌物的，你可以观察看看局部是否有疼痛和异味的都正常的话，一般没什么大的问题。"}
{"Q": "无痛人流手术后白带发黄", "A": "医生:考虑是阴道炎或宫颈炎的可能。"}
{"Q": "在吗", "A": "医生:有什么需要咨询的呢！"}
{"Q": "梅毒正规治疗，六年滴度保持1.1，请问现在怀孕可以给宝宝哺乳吗？", "A": "医生:这个可以哺乳的"}
{"Q": "测定性激素要在月经来的那几天吗", "A": "检查激素六项是需要再来月经第三天检查的"}
{"Q": "备孕了一年怀不上，要去医院做什么检查呢", "A": "医生:男方检查精液常规，女方检查性激素六项和妇科彩超等。"}
{"Q": "你好，我想请问一下，我几年前做了结扎手术，如果还想怀孕，可以的吗？", "A": "医生:你可以检查一下输卵管造影"}
{"Q": "怀孕", "A": "可能是身体虚弱。注意多吃营养丰富的食物。"}
{"Q": "想问一下怎样快速减肥", "A": "可以坚持锻炼跑步结合口服左旋肉碱减肥的。"}
{"Q": "做引产，不是本地人可以做？", "A": "你这个是可以做的不分本地人，外地人。"}
{"Q": "下腹痛", "A": "医生:女性下腹痛多见于妇科炎症，肿瘤等。可以到医院做彩超检查确诊治疗。"}
{"Q": "打嗝已经两天了不知道什么情况", "A": "医生:可能是消化不良的症状。"}
{"Q": "做完包皮手术半年了，发现龟头还是肿的，尿道口红肿，坐的久了龟头发白，有褶皱，以前没有的，以前有手淫的习惯，现在戒了，我需要去医院看看吗，", "A": "你这种情况有可能是包皮龟头炎和尿道炎引起的"}
{"Q": "医生你好，我想问一下就是左肘关节髁间粉碎性骨折手术后快五个月了，还是关节活动受限，该怎么办？", "A": "你这个活动有可能是和你当时粉碎性的骨折愈合后局部僵硬的有关系，建议你先拍个片子看看情况，然后可以做一些锻炼这个是需要一段时间恢复的。"}
{"Q": "乳晕上有一个小疙瘩不痛不痒怎么会出现如何防治？", "A": "上传图片，我看一下正装。"}
{"Q": "5岁宝宝一睡醒老是咳嗽，其它时间只是偶尔咳，这是什么原因", "A": "你这个偶尔的咳嗽有可能是和睡醒的时候受凉的有关系你看看是否有痰的。"}
{"Q": "宫颈炎，下面出血。厉害么", "A": "医生:这种情况还是比较严重的"}
{"Q": "最近几天腰特别疼中部，有时不敢弯腰", "A": "医生:可能是腰椎间盘突出的症状。"}
{"Q": "我小孩子6周岁一吃冰的就咳怎么办", "A": "考虑是咽喉受凉刺激的症状，应注意避免吃冰冷食物，一般不需要治疗。"}
{"Q": "我想做输卵管再通手术", "A": "医生:应该先检查一下输卵管造影"}
{"Q": "孩子拉肚子老长时间了，吃药打针都不管事，拉的是沫，精神挺好的，就拉肚子怎么办，孩子九个月", "A": "宝宝这种情况是属于消化不良的表现的"}
{"Q": "脸部皮肤粗糙泛红，有没什么办法缓解发红", "A": "医生:主要是应用抗过敏的药物，如西替利嗪等进行调理"}
{"Q": "医生，我长智齿的牙肉肿了，不过好像也没在长智齿，好几周了，都没消，肉掀起来一点了，好痛，请问这是什么引起的，有药物可以缓解吗", "A": "医生:可以服用环丙沙星，甲硝唑等消炎药治疗。注意多喝水。"}
{"Q": "乙肝疫苗需要每年都打一针吗", "A": "医生:不需要每年大的。"}
{"Q": "照四维彩超要提前预约吗？医院的地址是什么？", "A": "你这个是需要提前预约的主要看你是在哪家医院做的，然后才可以看看去这家医院。"}
{"Q": "药流成功后有排出血块代表什么！", "A": "医生:可能是宫腔瘀血"}
{"Q": "您好医生！我想近期做微创胆囊炎手术，请问医保可以报销吗？如果能报销，请问能报多少？手术费一共大概花多少钱呢？谢谢了！", "A": "医生:胆囊切除手术一般多采用腹腔镜手术，手术创伤小，恢复快，一般手术费用在4000-6000元左右"}
{"Q": "3.9号最后一次月经，今天7.16到底怀了多少周", "A": "从你这个月经看你现在怀孕大概是这17周左右了。"}
{"Q": "气管炎有好几年了，之前查出气管炎没有在意，打过吊瓶吃过药，停停吃吃，冬天会犯病，呼吸困难有哮鸣音，很难受。干活吃点力就会很喘，像连续快跑了很久的那种感觉很难受。后来过几年冬天又犯病在医院打吊瓶就好多了，医生开了药吃药好多了一停药就不怎么好而且不能受凉不能干重活。后来一段时间不是夏天但是睡觉会盗汗，后来到南京市里查了，医生开了吸入剂和一系列的药，这个药还挺有效的，吃过一段时间没有哮鸣音了，也好多了，但是不能停药，然后那种药也很贵。我想请问医生这种病要注意什么。", "A": "医生:建议避免受凉，忌辛辣刺激性饮食。鼻翼两侧红可能是毛细血管扩张症或酒糟鼻。"}
{"Q": "请问我双腿膝关节酸，什么症状，是否于骨刺有关联", "A": "医生:这种情况是有关联的，可以进行双膝关节的ct检查"}
{"Q": "清洁度3严重么，有时候会外阴瘙痒，可以自愈麽？平时注意什么？", "A": "医生:考虑是阴道炎的症状。可以用高锰酸钾溶液清洗，阴道用消炎栓剂治疗。"}
{"Q": "淋球菌会感染口腔么，如果感染内脏:会有什么症状。", "A": "一般是不会感染口腔的。"}
{"Q": "小腹下阴茎上痛。有时候不痛，但睾丸就痛。晚上比较严重点，时间有快个吧月了。之前睾丸痛去医院拍片看过无异常。", "A": "医生:这种情况一般是射精过频累的。可以适当经常的按摩睾丸，按摩患处就会缓解，减少射精次数就会痊愈。"}
{"Q": "如果发现是小三阳怎么办", "A": "乙肝小三阳，检查肝功能是不是正常。"}
{"Q": "我脸上有雀斑，可是角质层比较薄，我想把它去除，有什么办法m？", "A": "可以到医院皮肤科做药物点除的。"}
{"Q": "人流第五天时断断续续出血是什么情况", "A": "这是流产的正常症状。"}
{"Q": "头里嗡嗡响，没精神，感觉每天昏昏沉沉的，，", "A": "医生:这种情况属于脑供血不足脑缺氧的表现。可以口服那我心舒口服液，心脑清软胶囊，银杏叶片，维生素b1。不要用脑过度，每天有足够的睡眠。"}
{"Q": "中医对恶性肿瘤有抑制作用吗", "A": "医生:没有确切作用的"}
{"Q": "慢性前列腺炎", "A": "慢性前列腺炎包括感染性或非感染性的。建议检查下是否有感染，针对性治疗。"}
{"Q": "你好，请问血压高需要注意什么？可以治本吗", "A": "血压高，注意情志，忌激动，生气等情志大波动，和注意饮食，饮食宜清淡，忌吃过咸及辛辣刺激的食物"}
{"Q": "阴茎短小能治吗，吃药管用吗", "A": "医生:药物没有效果的。"}
{"Q": "一般月经不好。去医院检查妇科。一般要多少钱", "A": "医生:你这个可以先检查一个B超看一下，这个100块钱左右。"}
{"Q": "内分泌失调怎么办，没有怀孕", "A": "医生:做性激素六项检查了吗？"}
{"Q": "视网膜色素变性是属于什么眼部疾病", "A": "视网膜色素变性属于眼底部疾病。"}
{"Q": "便血怎么办？反反复复", "A": "医生:小便出血吗？"}
{"Q": "小学时学校体检就发现有生殖器有包皮问题，一直拖到现在都不敢去医院检查", "A": "医生:您好,热心医生正在为您服务！"}
{"Q": "小孩子手背被烫伤要怎么办?", "A": "医生:涂点湿润烧伤膏"}
{"Q": "牙根折能自愈吗", "A": "一般不能自愈，建议及时到牙科就诊。"}
{"Q": "孕55天，孕三周喝过白酒会对胎儿有什么影响？", "A": "你喝了多少白酒？"}
{"Q": "七月二十九号发生性关系没有避孕措施，射在里面了。正常应该是一号来月经，但是今天四号了也没有来，是怀孕了么？", "A": "医生:月经推迟一周也是属于正常的。"}
{"Q": "孩子不爱读书，其他什么都好，家里和老师发现在校上课别人听课他发呆或者是找同学聊天，在家找各种理由拖延时间不做作业，在补习班所做出来的所有答案不是错的就是没做，想了解是不是心里出了什么事，很着急", "A": "孩子这种情况，问题是不大的，你现在不必太过担心"}
{"Q": "胃酸分泌过多会容易饿，肠鸣", "A": "医生:考虑是胃炎或消化性溃疡的可能。"}
{"Q": "龟头上长一圈肉刺刺一样的东西，那是什么病啊？", "A": "医生:考虑是龟头珍珠疹的可能，属于生理性变异，不需要治疗。如果感觉影响美观，可以做激光治疗。"}
{"Q": "口腔扁平苔藓，口腔两侧有网状白色的小泡", "A": "医生:这情况多久了？"}
{"Q": "阴茎就能勃起一小会儿，然后就无法性交了，会留很多汗，请问这是什么症状", "A": "医生:你说的症状是阳痿的表现，和肾精亏虚引起有关系，建议中医科就诊，中药调理。"}
{"Q": "做人流10天了还流血", "A": "医生:做彩超了吗"}
{"Q": "你，我今天去医院想去治疗下阴囊潮湿做检查，大夫我平时就是有阴囊潮湿在有时腰有点控，在排尿啥的都正常着呢，结果去医院做那个不知道什么查管子在尿道里还输液说什么堵上了莫名其妙的就给我做了居然1680我钱不够只付了800让我明天带早上的尿过去，请问，这医院行不行啊，是不是骗人呢", "A": "根据你的症状考虑是轻度前列腺炎，不需要特殊治疗的。建议不要轻易上当。"}
{"Q": "吃鸡爪可以补充胶原蛋白吗", "A": "医生:祝你幸福安康！"}
{"Q": "打篮球时小腿撞了一下", "A": "医生:可以涂抹一下云南白药。"}
{"Q": "怀孕了！想去人流！想问一下什么手术好", "A": "医生:可以做无痛人流。"}
{"Q": "4一5节腰椎问盘突出和膨出", "A": "医生:腰椎间盘突出"}
{"Q": "去年8月精子活力检测是48%，今年8月检测活力是40%，是下降了吗?", "A": "医生:基本上算正常的"}
{"Q": "患有脚气多年，治疗脚气口服的抗真菌药应该使用哪些药？谢谢医生了！", "A": "口服的制剂主要有灰黄霉素，伊曲康唑等。"}
{"Q": "我今年49岁，停经二个月，今天吃得安宫黄体酮，有什么副作用吗", "A": "医生:一般没有什么副作用的"}
{"Q": "发觉自己有抑郁症的状况怎么办？", "A": "医生:你现在首先要自己先调整，多出去走走，听听音乐和其他人多交流，不要想一些过于复杂的事情悲伤的事情那样可能慢慢好转，长期不好转就是需要去看心理医生。"}
{"Q": "献血200-cc以后需要注意什么", "A": "医生:多休息不熬夜劳累"}
{"Q": "眼睛左边的是正常的，右边只要眼睛向上看，两只眼睛就不在一条线上，请问需要动手术吗？大概要多少钱，术后多久能好，影响平时正常生活吗？", "A": "医生:这种情况有斜视的可能。"}
{"Q": "你好我刚生完孩子两个月没有喂母乳生完孩子便秘直到现在每次厕所都流血最近便秘不厉害也不疼就是流血请问怎么回事", "A": "医生:可以喝一下蜂蜜水的。"}
{"Q": "恐艾，想咨询下，去医院要做哪些检查", "A": "医生:一般做艾滋病抗体检查就可以。"}
{"Q": "直肠炎可以用灌肠治疗吗？", "A": "医生:这种情况也可以进行灌肠治疗的，但主要是需要口服一些保护肠黏膜的药物，平时饮食上注意调理"}
{"Q": "怀孕22周，上小厕时肚脐以下会疼痛，站起来的过程中也是如此，另外，有轻微腰疼，但是，躺着或者坐着这种疼痛感会消失，这是怎么回事？", "A": "医生:可能是孕期压迫疼痛，注意掌握合理姿势，避免压迫腹部"}
{"Q": "医生您好！！胆气虚吃什么药？？？", "A": "你现在这种情况，最好是要看一下中医，通过中医辨证和脉诊以后，然后采用中药进行治疗的"}
{"Q": "吃左氧氟沙星可以做肠镜吗", "A": "可以做。"}
{"Q": "人流后要多久才能复查？", "A": "医生:一般2周左右吧"}
{"Q": "36.7度算是低烧吗", "A": "这个是低烧"}
{"Q": "小孩如何治疗阴茎感染", "A": "医生:您好,热心医生正在为您服务！"}
{"Q": "5个月宝宝流鼻涕，轻微咳嗽，鼻塞难受，流出来是清鼻涕，里面是黄的", "A": "医生:这个症状考虑有受凉感冒呼吸道感染的问题。"}
{"Q": "医生你好，我今年20岁，因为小时候懒刷牙导致现在下排两边的大牙被蚜虫吃掉了一个大洞，左边两颗右边两颗，该怎么办呢，用不用拔掉？牙齿里面都空了吃不了东西。", "A": "医生:情况可以补一下牙的。"}
{"Q": "我怀孕一个月了，做人流需要什么费用多少", "A": "医生:你这个做人流一般需要普通1000块钱无痛人流1500。"}
{"Q": "醫生你好呀想問我有前列腺炎", "A": "医生:前列腺炎是一种常见的疾病。"}
{"Q": "手带镯子的那个位置下去一点点差不多是手关节吧哪里突然莫名其妙的很疼一按就疼是怎么回事啊", "A": "医生:这种情况有多长时间了"}
{"Q": "我怀孕6个月了医生还没有叫我做三维四维之类的，只是5个月的时候做了一般的彩色b超请问等下个月产检也就是7个月的时候还可以做吗", "A": "你现在怀孕6个月了可以做一下四维彩超的"}
{"Q": "前几天买了假避孕套，用了一个，发现有点不对，开始后怕，我和我女朋友都没问题，就怕假避孕套上有艾滋病毒，我该怎么办，谢谢！", "A": "医生:包装完好吗？"}
{"Q": "甲亢患者小麦面粉吃吗", "A": "可以吃的"}
{"Q": "我是痛风病人，二十年了，有肾结石，右大脚趾变大，手指脚腿膝盖小腿都疼，需要吃止疼药，近来我吃了半月非布索坦，昨天查尿酸403,转安酶alt150ast83ggt149.", "A": "医生:检查结果显示尿酸偏高比较明显，转氨酶偏高，需要用降尿酸的药物结合护肝药物调理看"}
{"Q": "1岁七个月，不会说话，叫他不怎么理人，喜欢捉迷藏，捉迷藏时叫他才有感应，想做什么不说拉着大人手帮忙，只会欢迎鼓掌，跟再见，拍手他会在地上转圈跳舞，跟小朋友一块玩蹦床，高兴的大笑，不交流，看动画片和儿歌，会看着发笑，说妈妈抱，会张胳膊迎上来", "A": "这个情况有自闭症的可能"}
{"Q": "你好，上次问过你，有炎症，你说要输液，今天去医院医生就给开了三盒小金胶囊", "A": "医生:你现在什么情况"}
{"Q": "最近四肢关节处长红疹子，颗粒状，不痛不痒，凸起，请问是怎么回事", "A": "医生:可能是过敏或感染引起的刺激性反应"}
{"Q": "锁骨取钢片", "A": "医生:你现在做了手术多长时间，拍片子是否看到愈合。"}
{"Q": "你好，我妈脸上得了带状疱疹，现在眼睑肿的厉害，肿的睁不开了，已经用了抗病毒和营养神经的药，为什么还会出现这样的情况啊？", "A": "医生:可能是病情还没有得到控制，或感染造成的并发症"}
{"Q": "长痘痘、还有闭合粉刺", "A": "医生:你可以涂抹一下维a酸软膏"}
{"Q": "激素六项一般什么时候查比较好", "A": "医生:可以月经结束后三五天检查"}
{"Q": "体内寒气有点重冬天就手脚冰凉还便秘", "A": "医生:这个需要平时多锻炼注意保暖，避免受凉，多吃一些鸡肉鱼肉羊肉，水果蔬菜要多吃才可能改变你目前的情况。"}
{"Q": "你好我的月经推迟10天了没来昨天去医院检查验血说怀孕了可是做B超又没有孕囊现在身上感觉像来月经一样流血请问怎么回事啊？", "A": "医生:过几天复查下，可能孕囊小还看不到。"}
{"Q": "粉刺怎么除去？应该抹什么药？", "A": "医生:可以涂抹一下维a酸软膏"}
{"Q": "新生儿出生7天，心肌酶60，请问问题大吗", "A": "医生:有感冒了吗"}
{"Q": "白带多有异味都能染到裤子上该怎么办", "A": "医生:可能是病菌感染引起的阴道炎症状"}
{"Q": "大夫您好！！我想问下为什么有些气管炎会憋的慌，有些就不会？？是", "A": "这个主要是取决于炎症的轻重的"}
{"Q": "你好，请问医生，我月经不调，5月份月经正常，6月份没来，到7月份又来了，现在又没来，不知道是怎么回事，以前退后也没这么久，请医生给点意见，谢谢！", "A": "医生:请问有关心理压力或饮食喜欢的变化？"}
{"Q": "夏天到了，脚臭，还痒。老想挠怎么办？", "A": "医生:你这个情况考虑是有脚气的，可以涂抹一下达克宁软膏"}
{"Q": "生长激素什么年龄适合打", "A": "医生:你现在具体什么情况要打生长激素的呢？正常的不需要打的。"}
{"Q": "医生你好，我5月22号自然流产，现在6月21号了，明天22号了可以同房了吗", "A": "医生:好最好等来月经之后才同房"}
{"Q": "医生你好，我有个问题，就是我平时来月经来的很正常，这次却不到三天就没了，然后来的量很少，月经前两星期有刮痧拔罐过，被人说过肾虚。请问我这次的不正常是怎么回事。", "A": "医生:你可以到医院检查一下B超和激素6项"}
{"Q": "怀孕。60天去做b超，孕囊1.4厘米，卵黄囊0.5厘米，医生说胎停，有没有必要等等？这样一定是停育吗？每天早上晚上都有孕吐。", "A": "医生:你这个现在首先要检查hcg孕酮看一下要是这些，都在正常范围内还可以等一下，一个星期后复查，要是都很低了就考虑流产。"}
{"Q": "我怀孕7个月03天是多少周", "A": "医生:你这个是有29周左右。"}
{"Q": "我想做下关于教师体检，但不知道医院星期天可不可以做，所以咨询一下哦，蟹蟹哈", "A": "医生:一般星期天，不能做的。"}
{"Q": "龟头有很多小红点红斑很痒是什么毛病", "A": "医生:可能是感染引起的龟头炎，可以用高锰酸钾溶液清洗，配合抗炎药物治疗看"}
{"Q": "你好，我喝醉后无意去找了小姐，戴套，现在很后悔也很担心会不会得hiv，两周后能测出来么", "A": "医生:在六周后检查"}
{"Q": "我长智齿的那一边牙龈经常反复发炎，而且非常疼应该吃些什么药？会不会有什么大问题？是否需要拔掉智齿？", "A": "医生:长时间不好可以拔"}
{"Q": "受凉后腹痛，大便不成形，便后缓解", "A": "医生:可以先保暖，避免受凉不要吃辛辣生冷的食物观察看看还不好转就需要药物治疗。"}
{"Q": "有过一次婚外性行为，之后白带发黄呈脓性，其它没有什么症状，会不会是感染了性病", "A": "医生:这个考虑是有炎症感染，不一定是什么性病。"}
{"Q": "人类免疫病毒抗体检测为阴性是不是可以排除艾滋病的可能", "A": "请问高危多久检查的？"}
{"Q": "刚开始同房流出来的液体只要一点点的淡红色现在就像血一样", "A": "医生:有没有疼痛？"}
{"Q": "你好！小三阳有转阴的好方法吗", "A": "这个没有什么转阴的方法的。"}
{"Q": "一年365天，天天做梦，午觉也做梦，是不是有病？而且一晚上能做好几个梦，第二天很累", "A": "医生:这个情况考虑是精神紧张，或者用脑过度等原因引起的。"}
{"Q": "脸上长了好多痘痘怎样知道它是不是螨虫？", "A": "医生:这个需要检查看看才可以确定的，脸上痘痘里面的东西挤出来就可以去化验。"}
{"Q": "您好大夫！我前年体检右侧乳房有绿豆大小结节～想做微创手术～请问能做吗？费用大概是多少？", "A": "医生:这个可以考虑手术的，微创手术1000块钱到2000块钱左右。"}
{"Q": "我是去年得腰间盘突出，在中医院做的射频微创，后续做了三次针刀，为什么骨头一直疼，当时的大夫叫张平，谁有他电话", "A": "医生:我们这里只是提供在线咨询平台不是你说的这个医院，你想找这个医生可以到他们医院的官网上查一下不好意思。"}
{"Q": "月经来了一星期了不回去", "A": "医生:你这个情况可以吃一下宫血宁"}
{"Q": "两个月的宝宝左眼眼皮有点肿，是怎么回事？", "A": "医生:这个表现有可能有炎症有没有发红。"}
{"Q": "男宝快两岁了，前两天才开始有点咳嗽，刚开始只是早晨睡起来咳嗽两声，今天的频率明显增加了，咳嗽起来也有痰，我给宝贝吃的药有：头孢，利巴韦林，甘草口服液，小儿安芬黄娜敏颗粒，今天有点流清鼻涕！也不知道吃这些药对不对？麻烦医生给点建议！谢谢！", "A": "医生:这些药可以吃的还是对症的。"}
{"Q": "您好大夫，我乳房疼请问会是乳腺炎吗？我还有点发烧查血有点高", "A": "医生:你所述的情况考虑是急性乳腺炎的可能性大。"}
{"Q": "龟头痒又有黄色的分泌物是怎么回事？", "A": "医生:应该是龟头炎，注意卫生，可以用抗炎药，配合高锰酸钾溶液清洗试试"}
{"Q": "夜里睡觉磨牙，是什么原因导致的？有什么解决办法吗", "A": "医生:有可能是精神紧张或者缺钙等原因引起"}
{"Q": "为什么例假刚走半个月又来了而且还是黑色的那会是怎么回事呢？", "A": "医生:有可能是排卵期出血"}
{"Q": "生殖疱疹治疗结束要注意什么！还要吃什么药？", "A": "医生:生殖器疱疹是病毒感染引起的传染病"}
{"Q": "咨询一下医生，病人是车祸造成的，身体高位截瘫，颈椎第四节严重损伤，肺部感染问一下医生有什么好的办法吗", "A": "医生:首先家里人护理的时候要勤翻身拍背，同时可以输液抗感染雾化吸入才可能好，这个长期不活动，就引起肺部感染了。"}
{"Q": "上感之后咳嗽两月一直不好是什么原因，该如何治疗。请问是什么原因引起的", "A": "医生:你现在咳嗽有没有痰多。"}
{"Q": "医生你好，我男性，龟头上有红点，不痛不痒的，就是有红色的小疙瘩，前天发现的。（我那几天打了篮球，没洗澡。）", "A": "医生:那你这个情况有可能是包皮龟头炎引起的"}
{"Q": "你好，我月经不调，从一月十七号到现在都没有好，不知道是怎么回事，希望意思，能告诉我，谢谢", "A": "考虑月经不调，熬夜劳累、吃了辛辣生冷的食物、避孕药、流产都可能导致，有到医院检查B超看看确定后可以吃一些保宫止血颗粒。"}
{"Q": "本人不想要小孩，想要打胎", "A": "医生:怀孕多久了？"}
{"Q": "同房出血是怎么回事也不是来大姨妈", "A": "医生:你这个情况有多长时间了"}
{"Q": "还在哺乳期，可以吃咳嗽药吗？小孩刚满月", "A": "医生:咳嗽严重吗？"}
{"Q": "下肢左侧静脉曲张，有两个血栓能进行微创手术嘛？大约住院多长时间呢？费用报销多少呢", "A": "医生:你这个血栓是静脉曲张里面的吗？"}
{"Q": "想让老婆怀孕，但每次到排卵期做爱的时候就射一点点精子。怎么办", "A": "医生:你这个需要平时减少同房的次数避免同房频繁那样就可能会多了。"}
{"Q": "医生麻烦你帮我算一下我这个月的排卵日是哪一天。这是前几个月的月经周期2月93月104月115月126月11", "A": "医生:你的排卵期，大概是在，22号到下月一号"}
{"Q": "备孕期间感冒了能吃感冒药吗", "A": "医生:感冒属于病毒感染，一般可以自愈，尽可能不要吃药。"}
{"Q": "最近几天说话声音大点一会就肚子痛又感觉紧是怎么了，以前没有过，麻烦回复", "A": "医生:你的大便正常吗"}
{"Q": "做了包皮手术快三年了，开始是头头全部露着，后来就又老包着，每次包起来别扭，就必须用手把他翻出来，有什么办法解决吗？", "A": "医生:你这么说你当初做的时候留的还是过长了"}
{"Q": "今年我父亲6月份胃全切除,现在午饭或晚饭后出现巨疼，靠吃止痛药缓解，不知后期湫如何饮食和保养？", "A": "医生:之前什么原因做的胃切除的。"}
{"Q": "我这个平时用度都是可以的，一到夫妻生活时候，勃起不了", "A": "医生:你这个有可能是有一些肾虚的表现了，有没有手淫啊！"}
{"Q": "连续一礼拜胃部不适医生在嘛？", "A": "医生:根据你的描述考虑是胃炎的可能。"}
{"Q": "我怀孕6周了，感冒了又得了急性肾盂肾炎，不想要这个孩子了，能做手术吗？", "A": "先治疗感冒好转以后，才可以做。"}
{"Q": "我想请问下，我妈眼睛干痒老是流眼泪，今天去药店买了妥布霉素眼药水，可是用了眼睛发红，是不是不适合这个药，应该改换什么药可以治疗？", "A": "医生:这个可以用，润舒眼药水氧氟沙星眼药水。"}
{"Q": "通而不畅，不治能怀孕吗", "A": "医生:通而不畅怀孕也有难度"}
{"Q": "这个月7月5号来的大姨妈，今天28号了又来了，经期间量也不多，这几个月大姨妈总是不按规定的来，有时候提前5天，有时候提前2天，现在提前了7天，请问这个是不是有什么病呢？会不会导致不孕", "A": "医生:这个情况考虑问题不大的"}
{"Q": "憋不住尿不知怎么办，吃什么药", "A": "医生:具体什么样一个表现呢！"}
{"Q": "病人现在是肺癌晚期，一个多月吃不进食物，经检查，已经向骨头和肝脏转移，请问有什么方法能抑制转移和癌细胞增长", "A": "现在是晚期转移了，没有很好的治疗方法。主要是对症支持治疗。患者要保持心情愉快。"}
{"Q": "通常第一次做产检会花多少钱，咨询了一下说要5000，把人都能吓跑", "A": "医生:产检的话，一般有个几百元左右就可以了。"}
{"Q": "肛门湿疣", "A": "医生:不一定准则"}
{"Q": "喉咙烂了怎么办？", "A": "医生:这个要不吃辛辣的食物，不抽烟不饮酒，可以吃阿莫西林，头孢类消炎药西瓜霜。"}
{"Q": "牙齿酸痛，睡不着觉。", "A": "这种症状可能是由于牙根暴露，导致的酸痛。"}
{"Q": "孩子已16岁龟头包皮，请问要18岁才可以切除吗", "A": "现在就可以切除的"}
{"Q": "你好。请问一下喜了谁这个药物效果怎么样？", "A": "医生:是防治早泄的中成药"}
{"Q": "咽炎很严重有时候都喘不上来气感觉有很多东西", "A": "医生:你这个首先平时保暖避免受凉不吃辛辣生冷的食物不抽烟，不饮酒可以吃阿莫西林咽炎片华素片长期不好的，可以考虑手术。"}
{"Q": "布加式综合症晚期能过多长时间？", "A": "医生:现在症状怎么样？"}
{"Q": "我失恋了心里不舒服现在吃不下睡不着", "A": "医生:目前主要是转移你的注意力"}
{"Q": "我右肾结石，，做了彩照肾4x3mm肾部长期小痛，有时腰也痛，去看了医生开了一点止痛之类的药，都没有给排石的药，再去看医生又要做彩照同样，照来照去有什么用，请问我这样的，，，药店有什么药?药名是？请回复谢谢了。", "A": "医生:你现在有什么药"}
{"Q": "脾胃湿热吃什么药比较好", "A": "把过脉吗？确诊了吗？"}
{"Q": "胎盘急性毛绒炎是怎么来的？", "A": "医生:就是提示炎症。胎盘是绒毛形成的。炎症刺激引起的。"}
{"Q": "你好：我怀孕两个月胎停了，现在人流了，我想问一下怎样调理恢复得快一点？因为很想要宝宝了", "A": "医生:需要半年以后才可以再怀孕的"}
{"Q": "小腹左边有点痛怎么回事", "A": "有多长时间了？"}
{"Q": "宝宝十一个月前天看到屁股上长了内疮，有没有事啊，", "A": "医生:孩子现在长得是在屁股上还是在肛门局部的。"}
{"Q": "中午吃完饭和睡觉之前老是要小便，而且量很少是为什么？", "A": "医生:一般考虑尿道炎"}
{"Q": "大便出血是怎么回事？", "A": "医生:大便是否干燥有没有东西？"}
{"Q": "大腿和臀部太肥了要怎么瘦下去", "A": "医生:你这个情况可以跑跑步的"}
{"Q": "颈椎不好老是看不好，头痛，晕", "A": "医生:可以吃一下颈复康"}
{"Q": "外阴长湿疹样疙瘩两年", "A": "医生:可以用下炉甘石洗剂，和曲咪新软膏"}
{"Q": "上回去医院检查精子畸形率99％其他一切正常。女方是盆腔积液有点多。我想咨询下医生是哪个的原因较为严重需要治疗？", "A": "精子畸形率过高是不孕的主要病因。"}
{"Q": "有时候睡觉老是起来有时候起来好多次，累死了，但是有时候却一觉睡到天亮。医生我该怎么样安排自己的作息时间呢？", "A": "医生:你这个情况有可能是精神过度紧张，或者用脑过度有关"}
{"Q": "月经不来是怎么回事，肚子胀是怎么回事", "A": "医生:你上次是几号来的月经"}
{"Q": "我是包皮过长属于真性包茎的，最近龟头露出来后，我发现龟头末端和包皮交界处好像是有缝隙，我就掰开一点看看，发现有白色液体挤出来，这是为什么？", "A": "考虑时包皮龟头炎的可能。可用碳酸氢钠溶液清洗试试。"}
{"Q": "你好，龟头左侧边缘有颗粒，而且有烧热感是为什么？已经一周多了", "A": "医生:你这个情况考虑是有包皮龟头炎的"}
{"Q": "我是一名大学生，最近遗精频繁，2到3天一次，快两月了，是否去看中医", "A": "医生:你这个情况可以看一下中医的"}
{"Q": "新生儿低血糖怎么治疗，平时注意事项", "A": "需要及时输液总葡萄糖治疗。"}
{"Q": "你好，怀孕29周的羊水正常值是多少", "A": "医生:你现在是多少"}
{"Q": "我感觉我的腰，有点疼，四肢无力，仲感觉好累，是不是肾的问题？？", "A": "医生:有手淫或同房过吗"}
{"Q": "肚脐周围经常隐约疼痛有时拉肚子偶尔会便血需要做哪些检查。", "A": "医生:你这个情况考虑有肠炎的，应该检查一下，肠镜"}
{"Q": "昨天拔了牙，右边最后一颗牙(不是智齿，智齿是上个月拔的），今天发现被拔的地方长了一团黑色的肉", "A": "医生:这个有感染的可能"}
{"Q": "广西南宁比较权威治疗肝炎后肝硬变中晚期的是那家医院？", "A": "你这种情况到你们当地的人民医院进行治疗就可以的"}
{"Q": "请问，阴茎多少CM全是正常的", "A": "医生:勃起在十公分以上，都属于正常。"}
{"Q": "我30岁～我的老二一直是冰冷的～没有晨勃大半年了～冷天就会尿频～热天就怕热～出大汗……", "A": "医生:这种情况的话有可能是阳虚引起的"}
{"Q": "20天前检查分泌物人乳头瘤病毒低危高危都是阳性，低危6.11型，但疣还没长出来，请问怎么治疗？有什么好办法？", "A": "你这种情况可以用一下抗病毒药物的。"}
{"Q": "医生，您好！我家宝宝2岁半多了，总是乱扔东西，注意力不集中，怎么回事", "A": "医生:这个有多动症的可能"}
{"Q": "去医院检查，说乙肝呈阳性，但身体却没有任何不适，这是怎么回事，是不是医院检查错了？", "A": "医生:一般不会有出错的"}
{"Q": "一大早起来咳嗽这是什么啊", "A": "医生:这种情况有可能是呼吸道感染引起的。"}
{"Q": "外阴骚痒，白带豆腐渣状", "A": "医生:多长时间了"}
{"Q": "牙龈肿痛，有一颗大牙没有了，还会肿痛，吃了药还会痛，怎么办？", "A": "医生:吃了什么药"}
{"Q": "最近不知怎么回事，左胸有点疼？", "A": "有多长时间了？"}
{"Q": "痛经怎么调理好？还有我好像很难怀孕", "A": "医生:可以吃一下散结镇痛胶囊。"}
{"Q": "请问小便多有烧热感怎么回事", "A": "医生:考虑是尿路感染"}
{"Q": "我刨腹产一年，现在怀孕52天可以做无痛人流吗", "A": "医生:情况建议做药物流产的"}
{"Q": "大脑不清醒，经常感觉乏困，身体无力，累？", "A": "医生:这个情况有可能是贫血引起的"}
{"Q": "今天去医院测血，血象是14000现在一直低烧不退，请问血象高会引起低烧不退吗", "A": "医生:血像高说明是有炎症，发烧是炎症的反应。"}
{"Q": "你好医生我膝盖一直凉怎么治?按膝眼能不能缓减?", "A": "医生:你这个情况有可能是阳虚引起的"}
{"Q": "早上被热醒了，有汗，是盗汗吗？", "A": "医生:如果室内温度不是过高。这种情况就是属于盗汗的表现。"}
{"Q": "大夫您好！！我是前段时间上呼吸道感染，上不来气，后来发烧去医院大夫说是气管炎，输了三天的青霉素，见好，只是还有些咳嗽，之后吃了带咸味的食物，气管炎又复发了，上不来气，后又去医院开了头孢呋辛酯分散片，蛇胆陈皮胶囊，羧甲司坦口服液，吃过后见好，可是昨天不知道是不是吃了冰糖蒸梨，那个梨有些甜，今天又上不来气了，吃了药也不管用，想问问大夫我该不该再去医院看看，输点儿液呀，感觉上不来气很难受。。", "A": "医生:你这个是考虑吃了这些过甜的食物后有一些过敏的反应，你现在要是，吃了药也不好转建议您可以到医院输液，用些消炎药止咳化痰及解痉平喘的。"}
{"Q": "肚脐下面疼，现在月经推迟三天还没来，脸上长斑", "A": "医生:月经推迟一周也是属于正常的"}
{"Q": "额头长了好多扁平疣问一下怎么治疗呢？自己买点什么药，吃点什么预防？", "A": "医生:可以用阿昔洛韦药膏，干扰素药膏"}
{"Q": "做试管婴儿去医院需不需要来月经前或者来月经后，还是随时都行？？？", "A": "医生:你这个当然是需要到医院在排卵期的时候去了。"}
{"Q": "新生儿住院治疗报銷补助要办理那些手续", "A": "医生:你这个小孩子住院呢首先你要是有合作医疗的那个证明的同时小孩子要是没有那个身份证的话要大人的身份证就可以了其他不需要什么东西"}
{"Q": "月经不调", "A": "医生:具体什么症状"}
{"Q": "嘴皮长个泡，怎么可以消除的快点", "A": "医生:主要考虑是火大的表现"}
{"Q": "想要治疗脑外伤或早产导致的轻度弱智应该挂什么科？", "A": "医生:应该看一下神经内科。"}
{"Q": "怀孕了偶尔会见红正常吗", "A": "是不正常的，正常情况下不会有见红的情况。"}
{"Q": "药物引产的伤害", "A": "你现在怀孕74天了，这种情况一般是需要做引产的。"}
{"Q": "医生我破处第二天了，还很痛，可以吃点消炎药消炎吗", "A": "医生:你的情况可以不用吃药的，可以先观察一下，看看问题不大的。"}
{"Q": "醋酸甲地孕酮片有什么用处", "A": "医生:主要是用来治疗晚期乳腺癌，或者是子宫内膜癌"}
{"Q": "请问医生，我大概持续将近半个月总是午后低热，怎么回事？", "A": "医生:请问咳嗽吗？"}
{"Q": "白带三度，吃了三天的西药，洗了日舒安洗液后更痒了，白带更多了（没有过性生活）", "A": "医生:应该继续用洗液，和药物治疗的。"}
{"Q": "胸闷喘不上气有没有什么缓解的方法一直在吃心脑康", "A": "医生:目前这种情况要明确原因，建议做一下心电图和心脏彩超，考虑有心脏供血不足"}
{"Q": "现在是例假期间但是颜色不正常", "A": "医生:可以吃一下益母草颗粒"}
{"Q": "治疗鼻炎用什么药好，快，怎么确定什么鼻炎，鼻炎能引起咽炎吗", "A": "医生:可以考虑做鼻镜检查"}
{"Q": "生殖器疱疹", "A": "医生:生殖器疱疹容易反复"}
{"Q": "颈椎痛腿脚没知觉麻木", "A": "医生:你这个症状可能同时有颈椎腰椎的问题。"}
{"Q": "星期天在黄岐第六人民医院能不能当天做人流，做人流前应注意些什么？", "A": "医生:人流手术当天可以做并出院"}
{"Q": "有点肾虚，听说木瓜酒可以治，我想问木瓜泡酒，木瓜是新鲜木瓜还是干木瓜", "A": "医生:祝您早日康复！请在问题结束之后，对我们的服务做出评价，谢谢！"}
{"Q": "血脉不通会淤久化热吗", "A": "医生:一般不会的"}
{"Q": "请问是塘厦人民医院吗？做无痛人流术后可以马上上班吗", "A": "医生:我们这里是提供免费咨询平台不是你说的这个医院的做无痛人流以后需要休息半个月不可以立刻上班不然影响恢复了需要注意的"}
{"Q": "还有四五天开月经前几天用试纸第二杠不仔细看看不出来今天又试就显示阴性现在肚子疼胸痛以前从来都没有这些症状月经一直都很规律这是怎么回事", "A": "医生:这个不排除怀孕"}
{"Q": "人流后快一个半月，肚子使劲了就有点疼咋么回事", "A": "医生:月经是否来过了"}
{"Q": "双卵巢多囊", "A": "多囊软巢的话是需要采用药物进行治疗。"}
{"Q": "阳虚，肾虚怎么调解，感觉失眠健忘", "A": "医生:需要注意适当活动增强体质。避免手淫。"}
{"Q": "喝中药能喝酒吗？增加白细胞的", "A": "医生:酒后一般不能吃药"}
{"Q": "我前几天发现龟头有白点点，也不知道是泡泡还是疙瘩，今天洗澡发现龟头上有裂口，有点疼啊，我想问下我是什么病啊", "A": "医生:可能是龟头炎或上火等问题造成的"}
{"Q": "怀孕37天可以做流产吗？", "A": "这个时间短一点儿，最好再过上一周。"}
{"Q": "为什么身上总有青紫色印子〒_〒明明没磕碰到哪里啊20", "A": "医生:考虑是於癍的症状，建议检查血常规排除血小板减少。"}
{"Q": "下面痒。白带异常，有味，发黄。", "A": "医生:你所述的情况考虑是阴道炎的可能。"}
{"Q": "打胎只能做人流吗？", "A": "医生:如果在怀孕49天之内的话也可以做药物流产的"}
{"Q": "我家小孩子，去年发现的，腹股沟斜疝吧，家里医院医生说的。手术的话可以做微创吗？", "A": "医生:你这个疝气是可以做手术治疗的可以做微创"}
{"Q": "腰椎间盘突出和膨出4一5节", "A": "可以按摩放松，使用正骨疗法进行治疗。"}
{"Q": "头昏浑身无力老想睡觉请问是怎么回事，需要吃什么药", "A": "医生:你这个情况有可能是贫血引起的"}
{"Q": "近期想做包皮手术，推荐医院。", "A": "建议到当地的县医院，外科。"}
{"Q": "包皮手术需要多少钱？", "A": "医生:大约要花几百块钱。"}
{"Q": "小腹涨。肠鸣，手淫引起的阳痿早泄，阴囊潮湿", "A": "小腹胀和肠鸣这种情况，建议可以采取，腹部热敷的办法。"}
{"Q": "女性月经期间应吃什么，不宜吃什么。要注意什么！", "A": "医生:经期注意卫生，保暖"}
{"Q": "你好我的嘴唇有点厚可以变薄一点吗？", "A": "医生:可以做手术治疗。"}
{"Q": "医生您好！我在十月份检查出来是barrett食管有问题！医生说可能发生癌变！之后医生说三个月后去复查！复查后医生又说叫我服用奥美拉唑一个月半年后来复查！请问有可能是癌的几率大吗", "A": "医生:情况的话是需要做进一步检查才是可以判断的"}
{"Q": "吃海马煲汤可以长高吗", "A": "今年多大年龄了？"}
{"Q": "滴虫性阴道炎治疗两个疗程没有痊愈昨天去医院挂水治疗一天今天来月经今天还能不能继续挂水", "A": "医生:祝你早日康复！很高兴认识你！随时愿为你解答！给我五颗星吧！谢谢你！"}
{"Q": "我想做截小肠手术请问对身体有什么危害吗", "A": "有可能会导致消化不良、腹泻或电解质紊乱等疾病的"}
{"Q": "怎样能提高免疫力，还可以减肥", "A": "医生:建议按时作息，适当活动增强体质为好。"}
{"Q": "尿酸能否喝西洋参水", "A": "医生:你是尿酸高的对吧！"}
{"Q": "我口腔发炎，是上火吗，上火吃什么药", "A": "现在都有哪些不适？"}
{"Q": "我患有高血压该如何治疗", "A": "医生:高血压主要是应用降压药物进行调理"}
{"Q": "您好做完无痛人流32天了没来例假可以吃八珍益母胶囊吗", "A": "医生:一般在45天来月经都属于正常。"}
{"Q": "脚指甲长到肉里面了特别痛", "A": "医生:这种情况主要考虑是甲沟炎"}
{"Q": "晚上失眠，早上很早就自然醒，有什么方法提高睡眠吗", "A": "每天晚上几点睡觉，早上几点醒来？"}
{"Q": "下面鸡鸡很痒怎么回事啊，医生，有什么办法可以解决的吗", "A": "医生:可能是感染了"}
{"Q": "孩子总是张开嘴，连晚上睡觉也是张开嘴，有一年多时间了，还发现另外也影响智商，读书有压力。", "A": "医生:有可能是先天性发育的问题"}
{"Q": "做爱时候老公顶到会痛", "A": "医生:这种情况主要考虑有附件炎或者宫颈炎的信息"}
{"Q": "我现在怀孕17周，现在检查出有衣原体感染，现在胎儿一切正常，吃药又怕对胎儿有影响！但不吃药又怕有什么影响！", "A": "医生:这种情况的话还是应该用药治疗的"}
{"Q": "黑眼圈你们那可以治好吗", "A": "医生:黑眼圈首先要看看有没有熬夜或者肾虚的表现，然后再看看怎么治疗。"}
{"Q": "您好我想问一下人流和检查的费用大概需要多少？", "A": "现在怀孕多长时间了？"}
{"Q": "小孩接种在哪里", "A": "医生:你这个打预防针是吧"}
{"Q": "有飞蚊症怎么办怎么调理", "A": "可以口服维生素e，眼生素"}
{"Q": "最近一个月左右，左眼下面眼袋处偶尔老是跳动，怎么回事？", "A": "除了跳动还有没有其他不适的"}
{"Q": "便秘，口臭，舌头发白。怎么办", "A": "医生:你这种情况的话说明是有胃火的。"}
{"Q": "手上张冻疮我该注意什么", "A": "冻伤以后多长时间了？"}
{"Q": "手接触工业油过敏，推荐什么药或者方法能治好？", "A": "医生:可以外涂炉甘石擦剂或皮炎平软膏对症治疗。"}
{"Q": "嘴里没味道发苦腹胀可以吃黄连上青丸吗", "A": "医生:这种情况是可以应用的"}
{"Q": "一个说包皮炎，一个说淋病，我该信谁？说包皮炎的验过血和尿，说尿出血。说淋病的就看了一眼阴茎。\n实际上我自己感觉除了包皮翻过来，龟头内板有白色液体渗出之外，其他暂时没发现任何异常，比如尿频尿急尿痛都没有。我该怎么办？！", "A": "医生:你这种情况应该检查一下分泌物的"}
{"Q": "眼睛出现飞蚊症怎么办", "A": "医生:这种情况可以口服药物治疗的"}
{"Q": "我三年前，和弟弟玩时，不小心被弟弟打到睾丸，疼得要命，不时还会隐隐作痛，我忍，但是，今年我发现，我只有右边睾丸会膨胀罢了，左边睾丸好像都摸不到的。会怎么吗？会影响生育和发育吗？顺便说下我12岁时手淫一年了，今年戒了", "A": "医生:你可以到医院检查一下，B超看看"}
{"Q": "胃热，口臭请问医生要吃点什么?", "A": "医生:这种情况主要考虑是脾胃不和消化不良的表现"}
{"Q": "包皮老是痒为什么呢。", "A": "医生:炎症刺激引起的"}
{"Q": "艾滋女传男概率大不大？一周前不小心，有个一次不洁（带套）xai", "A": "医生:艾滋病主要是通过性传播。但如果有戴套的情况，一般不会感染"}
{"Q": "我最近情绪不好,偶有心慌,身体乏力,并伴有焦虑与恐惧,那么如何消除内心的焦虑和恐惧感?", "A": "医生:这种情况可以吃一下多虑平"}
{"Q": "这段时间头疼，已经半个多月了。怎样治疗啊？", "A": "这种情况你最好做Ct。"}
{"Q": "早泄几年了，有过几年的手淫，戒了一年了，可是早泄总不好，中药也吃了不少，时常腰酸", "A": "医生:你可以吃一下金锁固精丸"}
{"Q": "去年通过输卵管然后怀孕流产，后来输卵管这边老是隐痛", "A": "医生:可能是输卵管手术后恢复不理想"}
{"Q": "您好，宫颈腐烂需要如何治疗", "A": "医生:现在是轻度宫颈糜烂还是中度的"}
{"Q": "经常用一中牙膏刷牙好吗", "A": "医生:最好适当更换"}
{"Q": "斜视治疗需要多长时间及费用", "A": "医生:斜视一般是需要通过手术进行治疗的"}
{"Q": "每次和女朋友房事小腹两侧就剧烈疼痛，现在勃起不硬，早泄，有时候勃起障碍，有晨勃，经常裤子摩擦就勃起，但是不硬", "A": "医生:可以吃一下复方玄驹胶囊"}
{"Q": "我大便的时候出血，有时候肛门有点疼", "A": "医生:有可能是肛裂痔疮你看看大便干不干有没有什么东西突出来？"}
{"Q": "刚出生的小孩一下午没睡觉正常不", "A": "医生:情况也是属于正常的"}
{"Q": "经常大腿内侧和根部发麻，有时严重大腿里面很热的感觉，有时小腹最下面的肉有点揪揪的感觉，有时腰部酸！做过X光看不出问题，不知道到底该看什么科", "A": "医生:可能是皮肤科的问题，或神经方面的问题。建议到医院皮肤科检查看是否有皮炎"}
{"Q": "十一个月小孩几个月身高体重没变化，只吃母乳，不吃辅食。精神状态挺好。就是不吃辅食。身高80公分，体重8.7kg", "A": "医生:这个月份的小孩子是需要加一些辅食的不然影响生长发育的同时要补充些钙的"}
{"Q": "之前打过几次，最后一次是14年6月份，三个月才有心跳所以就打了，现在这一年都没避孕都怀不上", "A": "医生:情况的话考虑是有不孕的可能的。"}
{"Q": "我想做一个防癌筛查，都需要检查什么呢？", "A": "医生:想检查全身还是妇科。"}
{"Q": "刨腹两年生二胎可以顺产吗？", "A": "医生:如果胎位一切正常的话考虑也是可以的。"}
{"Q": "你好，6月14无痛人流，7月16来例假，，今天同房会怀孕", "A": "医生:今天同房有怀孕的"}
{"Q": "6月29住院做的药流，7月2号上午就下来了，3号做的彩超说没有残留，现在一个多月了。哈需要忌口吗", "A": "医生:不需要忌口，少吃生冷食物即可"}
{"Q": "后背肋骨疼，在医院拍片说是肺里有炎症，问一下，肺里有炎症能引起后背肋骨疼吗，严重吗，可能是别的地方的问题吗，以前有慢性胃炎", "A": "医生:肋骨部位疼痛有可能是肺炎引起的"}
{"Q": "你好！婴儿24天吃奶用控制吗！总吃！肚子股股的", "A": "医生:也不用控制的"}
{"Q": "怀孕12周，需要先吃药在清宫吗？", "A": "怀孕12周可做无痛人流的，不需要先用药。"}
{"Q": "12个多月的孩子，不会拿东西吃，站不稳是不是缺乏营养。", "A": "医生:有可能是发育不太好或营养不良"}
{"Q": "已经连续好几个月月经来时两天就干净了！肚子疼得厉害", "A": "从你这个症状看是有月经不调还有痛经的表现有可能是内分泌问题引起的建议您可以检查B超接受6项看看，然后可以吃一些，痛经宝颗粒，茯苓胶囊这些"}
{"Q": "经常胃烧心怎么回事", "A": "医生:一般吃饭不规律有关系的"}
{"Q": "老婆怀孕五个月，之前唐氏筛查三项结果显示低风险，最近这段时间宝宝胎动的频率非常高，有时半夜还在动，请问这正常吗？", "A": "医生:胎动频率高，一般是因为，胎儿缺氧引起的。最好给孩子检查一下了。"}
{"Q": "医生你好：胃胀，打隔，胃里面好像有气排不出来，特别难受，有时候打隔和放屁会舒服一点，应该吃点什么药比较好。谢谢！", "A": "医生:你这个症状考虑是胃肠道的炎症消化不良引起保暖避免受凉不吃辛辣生冷的食物不好转吃奥美拉唑健胃消食片吗丁啉"}
{"Q": "怀孕两个月，阴道流出淡黄色分泌物。", "A": "你现在怀孕两个月，阴道内有淡黄色分泌物，这种情况考虑是有炎症的可能的"}
{"Q": "你好我月经还没有干净的时候，我就同房了，今天小肚子疼，想尿还尿不出，尿尿的时候出血了，下面还疼，这是怎么回事", "A": "医生:这种情况一般是有炎症的表现，是需要消炎治疗的，可以用妇炎洁洗液冲洗，口服甲硝唑，左氧氟沙星，金鸡胶囊，平时注意个人卫生，避免交叉感染，不适合吃辛辣刺激性的东西。"}
{"Q": "我前几个月流过一次产，是第一次，然后就是流完产之后没有按时吃药过了半个多月喝过冰水还同过一两次房现在想怀孕，还能怀上么", "A": "医生:需要半年后考虑"}
{"Q": "你好，做完人流几个月了，月经量很少，就是第二天用个卫生巾，晚上就没有了，以前也不多，也3天左右，做完人流后就更少了，来次月经只用一个卫生巾，该怎么来调理", "A": "医生:可能是流产后身体恢复不理想"}
{"Q": "电磁炉熬中药可以吗", "A": "医生:可以的，但是不如用炉火，瓷器药罐熬药好。"}
{"Q": "头晕恶心的症状，查过血压不高，颈椎拍了核磁，有轻微压迫，关键是恶心。这不会是艾滋病症状吧", "A": "通过你描述的症状来看，你现在的症状也不能说明是艾滋病的。"}
{"Q": "我宝宝快十个月了，他体重只有十二斤八两，身高67.3厘米，他经常吃几天不吃几天，一百天开始就不怎么喝奶粉，五个多月就不吃奶粉了，只有在米粉里加点奶粉吃，但也不怎么吃，现在吃烂饭和包子，还不怎么吃，经常有眼屎，屁眼红，精神还好，健脾胃的锌钙也都吃了，唉！都不知道他怎么了", "A": "你孩子这个体重看稍微低了一点点的可能是和平时的饮食有关系同时现在眼睛的表现看，有炎症的屁股局部可能有皮炎的。"}
{"Q": "请问治疗早泄要挂什么科？普通泌尿外科行吗？", "A": "医生:可以挂普通泌尿外科。"}
{"Q": "2016年7月30日发现右侧乳头溢液，颜色水样，量很少，挤压喷出丝状。第二天没有溢液，只有挤压才有一点水珠。乳房没有凹凸不平，也没有肿块，没有疼痛，不知道该症状为何原因呢？月经正常，未婚女生。", "A": "医生:可能是有乳腺炎，或内分泌失调引起的"}
{"Q": "我想要怀孕，准备去检查，但是不知道都要检查那些东西，还有费用大概是多少？", "A": "你这个想怀孕可以检查B超白带阴道镜这些，要是都正常就可以的，一般需要在300块钱左右。"}
{"Q": "会阴口长了一个小疙瘩怎么回事？", "A": "医生:考虑是毛囊炎的可能。"}
{"Q": "孕前需要检查身体吗", "A": "最好检查一下"}
{"Q": "5岁小孩用了丙球后会不会有副作用", "A": "医生:一般不会有什么副作用的"}
{"Q": "尿道口插管子输液对阴囊潮湿有用吗", "A": "考虑没有作用的。一般见于肾虚，或前列腺炎。建议避免手淫，保持会阴卫生。"}
{"Q": "怎么提肛，早泄怎么办，训练", "A": "医生:主要避免手淫，适当活动增强体质。"}
{"Q": "你好。怀孕16周。用家用胎心仪在肚脐左下方。很下方的位置听到胎心。正常么", "A": "医生:胎心是声波，每个部位都可能听到"}
{"Q": "宝宝经常腹泻，妈妈不能吃水果吗", "A": "你孩子要是经常腹泻大人是不可以吃水果，不然可能加重的。"}
{"Q": "检查结果是谷丙转氨酶偏高，127U/L。谷草转氨酶酶偏高：48.2U/L。这样是表示什么，怎么控制治疗", "A": "医生:你这个检查是转氨酶高了一些的但问题不大，先多休息，避免熬夜不要吃辛辣生冷的食物不抽烟，不饮酒半个月后复查还是高的话可以吃降酶灵。"}
{"Q": "做爱10钟是不是早泄呢", "A": "医生:可以考虑喝点三鞭酒"}
{"Q": "我女儿五个多月了，经常腹泻，但是精神好，吃奶正常，这与奶质有关吗？需要断奶吗？现在又拉泡沫是受凉还是与奶有关", "A": "宝宝这种情况有可能是消化不良的表现的"}
{"Q": "射精快属于早泄怎么能延长", "A": "医生:有没有手淫的问题。"}
{"Q": "偶尔的腰酸，其他什么问题都没有，一个月前做过b超，验血，心电图，医生说都正常，我可能是腰肌劳损，要加强运动，但是这段时间经常腰酸，按摩一下或者做仰卧起坐可以缓解", "A": "医生:可能是腰肌劳损"}
{"Q": "请问我自从上环后每个月月经干净了第3天左右就会肚子和腰特别酸胀，腿也酸。不过每次那种情况只有一天，可这次不知怎么的，都完事十多天了，隔一天就会出现哪种情况，特别不舒服，腰都直不起来了", "A": "医生:上环后出现这样的情况，恐怕是节育环刺激引起的。或与自身体质，其他妇科疾病影响有关"}
{"Q": "子宫有息肉能不能吃黑枸杞的", "A": "医生:可以吃的，没有影响。"}
{"Q": "你好，昨天我妈妈吃坏肚子，导致呕吐，拉肚子，很严重，然后去了医院，坐车回来后身体出汗，很多，然后还想吐，迷糊，今天比昨天好多了，但是她身体没有劲，起不来，请问，是什么状况，", "A": "医生:你这个是食物中毒引起的是需要多休息，同时输液补充电解质水分，同时要用消炎药才可能好转。"}
{"Q": "乙肝病毒表面抗原是啥意思（HBsAg)", "A": "医生:阳性代表存在感染"}
{"Q": "拿东西手发麻。。。。。。。", "A": "医生:这种情况主要考虑是颈椎病压迫神经导致，可以拍颈椎片极其明确"}
{"Q": "怀孕一个多月可以吃天麻田七蒸肉吗！", "A": "医生:最好不要吃的"}
{"Q": "直肠癌晚期，有什么治疗的中药偏方吗？", "A": "医生:这情况没有特效药物治疗。"}
{"Q": "年龄:22", "A": "医生:在上午的时候已经咨询过一次的"}
{"Q": "你好！请问一下做一次输卵管造影大概多少钱？", "A": "医生:六百块钱左右。"}
{"Q": "背神经阻断术后要不要拆线", "A": "你这个是否需要拆线的主要看看你用的是否是可以吸收的线。"}
{"Q": "你好，尿液呈黄色是什么原因", "A": "医生:有可能喝水少了上火。"}
{"Q": "第一次药流必须要清宫吗？", "A": "医生:要看复查有没有残留？"}
{"Q": "前几天在云南昭通第二人民医院顺产生了宝宝，但是会阴撕裂缝针了，忘记问医生要不要拆线了，", "A": "医生:情况你需要到医院问一下，如果是可吸收线的话不用拆，如果不是的话需要拆的。"}
{"Q": "你好，我家孩子7个月了，前期感冒，有些发烧，偶尔咳嗽，现在基本好了，但是嗓子哑了，偶尔咳嗽，怎么办，吃些什么管用？，谢谢", "A": "医生:这个考虑可能是之前感冒引起的声带的问题或咽喉炎。"}
{"Q": "药流后3天，在一起同房的，会怀孕吗？谢谢帮助", "A": "医生:这个时候还没有恢复排卵，这个时候同房是不会怀孕的"}
{"Q": "今天喝酒后吐了一口血，什么原因。", "A": "这种情况有可能是胃炎或者胃溃疡引起的。"}
{"Q": "能稳定住慢性肠炎的病情吗？", "A": "医生:用药物治疗的同时不要吃辛辣生冷刺激性的食物不要饮酒，要多吃容易消化的食物。"}
{"Q": "一年前肚脐腐烂流水现在每次吃饭肚脐那边就疼是不是伤到里面了", "A": "医生:这种情况考虑也有轻度的肠道炎症，建议应用一些抗炎的药物，配合保护肠黏膜的药物进行调理，不要吃凉的辛辣的食物"}
{"Q": "医生您好:我吃东西感觉肚子涨，手按肚子感觉有点疼，咋回事？", "A": "根据你的症状，可能是胃炎。建议清淡易消化饮食，保持心情舒畅。可以服用吗丁啉对症治疗。"}
{"Q": "你好，顺产侧切五天了，可以吃全麦吐司面包么", "A": "医生:这种情况是可以吃的，完全没有问题"}
{"Q": "您好，我是过了月经期了还有出血的情况，不知道咋回事。求帮助", "A": "医生:你是在几号来的月经"}
{"Q": "宝宝消化不良喝健脾口服液几天有效果", "A": "医生:一般要3到5天左右。"}
{"Q": "右眼外斜视最近几乎天天都斜视很不舒服\n以前是偶尔的斜视一次怎么治需要手术吗", "A": "你这个情况的话可以通过手术进行治疗"}
{"Q": "吃避孕药多少天内才算有效，隔了一周还可以吗", "A": "医生:这种情况要看你应用的是长效避孕药还是短效避孕药"}
{"Q": "7.13做的人流，现在有还会有血，正常吗？昨天吃了个冰棒，觉得腹部有点不舒服，怎么办才好，", "A": "你这个人流后有些出血是正常的，不过你吃了冰棒的是可能导致这个腹痛的是需要注意的。"}
{"Q": "乳腺囊肿3级怎么办？", "A": "现在都有哪些不适"}
{"Q": "小便都是血是怎么回事？", "A": "在月经期吗？"}
{"Q": "怀孕9个月了胎盘增厚", "A": "医生:目前已经是孕晚期出现胎盘增厚，就说明快要生产的情况，没有大的问题"}
{"Q": "如果怀孕了，多久后会有表现？表现是什么？", "A": "医生:怀孕最明显的表现就是停经的"}
{"Q": "我的发际线太高，应该做一些什么，才能弥补", "A": "从小都这样吗？"}
{"Q": "癫痫，晚上睡觉容易发作，怎么好，武汉哪家医院治癫痫比较好", "A": "癫痫属于慢性病，常需要终身服药的。建议到当地二甲级以上公立医院检查确诊治疗。"}
{"Q": "儿童泌尿科问题咨询，隐性睾丸固定术多大年龄做最合适！", "A": "医生:通常一岁以后就可以的"}
{"Q": "男宝宝3岁，手背上莫名起了几堆疹子，有点痒，之前用炉甘石没什么用，这两天在用尤卓尔，效果也不明显，请问用什么东西涂一涂", "A": "医生:情况有可能是湿疹引起的"}
{"Q": "在妇幼保健站做的体检包括艾滋吗", "A": "医生:你可以去医院看看结果"}
{"Q": "大姨妈不准，和男朋友住一块半年也没怀孕，", "A": "你应该到医院检查一下b超监测排卵，在排卵期同房，怀孕的概率是比较高的"}
{"Q": "扁桃体长了几个白点，今天去医院看，医生怎么说没事呢", "A": "医生:有没有出现不适的情况？"}
{"Q": "我l米7，但生四个孩子，都瘦小，女儿生下来不到6斤，儿生下不到4斤，能长高不，吃奶也不胖，健康可以，吃奶粉好些不？", "A": "医生:这个情况有可能是消化不好引起的，或者缺钙引起"}
{"Q": "每个月几乎都会发烧，如果到医院检查的话主要需要验哪些", "A": "经常发热，需要检查血常规，血沉和CRP等。"}
{"Q": "52岁、房颤产生的原因！", "A": "医生:建议做心电图和心脏彩超，主要考虑是心脏供血不足和心脏旁路的问题"}
{"Q": "腿部静脉曲张，去了很多地方看，还是没有效果，小腿部经常伴随痛", "A": "医生:情况可以通过手术进行治疗的"}
{"Q": "脸上有颗小小的痣，想点掉", "A": "方便的话可以发个照片看一下吗？"}
{"Q": "昨天来月经第二天，颜色鲜红，无痛感。后来发了很大的脾气，又哭又大叫。今早肚子开始疼，经血发暗，小腹坠。请问，我可以喝益母草么？", "A": "医生:经期不可以吃益母草。"}
{"Q": "我有月子病，需要您的帮助", "A": "平时有什么不舒服的感觉？"}
{"Q": "感觉毛孔粗大，想有效缩小，属于油性皮肤", "A": "平常有熬夜的情况"}
{"Q": "月经不调，时而正常，时而延后，时而提前，有时又一月两次，一月两次时量少。", "A": "你这个情况是属于月经不调的"}
{"Q": "银屑病用什么药物比较好没激素的，银屑病能治好吗？", "A": "医生:可以用一下银屑灵颗粒"}
{"Q": "您好，我孩子1岁3个月，前天打疫苗，后，出现腹泻，消化不良。不知道是否是疫苗造成的？", "A": "打的是什么疫苗，最近饮食怎么样"}
{"Q": "包皮包茎", "A": "医生:包皮过长是指疲软时龟头不能露出，勃起时可以完全露出，而包茎在勃起时也不能上翻露出龟头。"}
{"Q": "有点前列腺炎要不要拿点什么药吃或者什么的，", "A": "医生:有什么症溃"}
{"Q": "小孩包皮手术挂什么科", "A": "医生:这个情况应该挂外科的"}
{"Q": "躺床上或蹲地上一会起来就会头晕眼睛模糊，今天严重到眼睛看不到头特晕还耳鸣。请问这是什么病", "A": "医生:你这个情况有多长时间了"}
{"Q": "阳痿，早泄，熬夜手淫", "A": "这种症状有多长时间了？"}
{"Q": "手淫一年，头发变白，脱发，经常出汗，腿上酸软，胳膊无力，", "A": "医生:属于肾虚和气血不足"}
{"Q": "我生完孩子到现在70多天了，一持有白带出现。没有异味没颜色，就白带有点稠，前天和昨天还带有血出现。还有便秘严重，做月子到现在都在便秘。吃药就上厕所，不吃就又没有，我的这正常吗？有没有妇科病的迹象？", "A": "医生:情况考虑有妇科炎症的可能"}
{"Q": "我有喉咙痛，和晚上出汗的症状", "A": "医生:可能是有扁桃体发炎"}
{"Q": "上个月20号来月经，这个月正常应该是什么时候来", "A": "你这个月也应该是在20号左右来月经的"}
{"Q": "你好，检查艾滋病挂什么科", "A": "医生:一般大的医院都有专门的艾滋病科室"}
{"Q": "白带常规检查有霉菌，治疗2周，停药1周又复发，会痒，怎么办？有彻底治愈的方法吗？", "A": "医生:应该是治疗不彻底，需要继续用药"}
{"Q": "月经不调黑色的还提前一个星期时间短", "A": "医生:一直还是偶尔"}
{"Q": "做完人流后小肚子特别疼怎么办", "A": "医生:这种情况主要考虑是人流刺激导致附件的炎症。"}
{"Q": "我经常出汗，手淫一年，可能肾虚", "A": "医生:那你这个情况的话考虑是有肾虚的可能"}
{"Q": "连的三天出血都比较多，这是为什么", "A": "医生:什么期间出血"}
{"Q": "做宫腔镜检查需要多少时间的？", "A": "医生:您好，宫腔镜检查需要的时间不长，一般一个小时以内可以做完。如果不做病理的话结果当时可以出来，如果做病理的话，要等病理结果，需要一星期左右的时间"}
{"Q": "25岁这几天阴天早上坏肚子…肛周轻微出血…痔疮有点疼～吃点什么药", "A": "医生:可以吃一下诺氟沙星"}
{"Q": "我现在怀孕4个月通过验血液做产检说我看似是梅毒，让我去天津传染病医院", "A": "医生:你再到传染病医院复查一下看看"}
{"Q": "哪位大夫是中医我咨询一下麻烦了您了", "A": "你有哪些不明白的"}
{"Q": "早泄情况严重，射精太快", "A": "医生:早泄原因比较多，比如肾虚，龟头敏感度偏高或前列腺的问题等"}
{"Q": "腰疼好几天了后来又引起腿疼麻站在走路都疼", "A": "医生:这种情况有腰部间盘突出的"}
{"Q": "人流后小肚子疼，怎么办", "A": "医生:流血多吗？"}
{"Q": "我痛经，现在有什么办法？", "A": "医生:痛经原因比较复杂，分为原发性和继发性"}
{"Q": "每次性生活30秒就不行了请问是咋回事", "A": "医生:考虑是早泄的"}
{"Q": "肾结石0.5*0.6，要不要吃药治疗？吃什么药？", "A": "医生:现在具体什么症状？"}
{"Q": "一个礼拜前一次高危性行为，未带套，现在出现拉肚子浑身无力伴随着跳痛，大腿起了几个红疹，以前伤疤上有透明的水泡，胸闷气短，会不会是艾滋", "A": "通过你描述的症状来看，你现在的症状也不能说明是艾滋病的。"}
{"Q": "关节型银屑病，想治疗膝关节疼痛。", "A": "医生:目前这种情况，可以外用一些云南白药气雾剂，配合口服一些金乌骨通胶囊"}
{"Q": "阴道有异味，用点什么药好", "A": "医生:可能是病菌感染引起的阴道炎或外阴炎"}
{"Q": "你好，检查艾滋病挂什么科", "A": "医生:这种情况通常需要到传染科或者皮肤科进行就诊。"}
{"Q": "你好！请问宫颈癌去放化疗前，需要做些什么检查，报什么科室，以及后面的准备工作。", "A": "医生:这个需要查血检查的，这个需要到放射科。"}
{"Q": "口臭比较日常的治疗方法，不用吃药，有没有", "A": "医生:你应该平时多喝水，不要吃辛辣刺激性的食物，要多吃蔬菜水果"}
{"Q": "失眠多梦，消瘦，乏力，消极", "A": "医生:你可以用酸枣仁泡水喝改善睡眠"}
{"Q": "脸上长久多痘痘，我该怎么办", "A": "医生:考虑是痤疮的可能性大。注意忌辛辣刺激性饮食，少吃油腻食物。禁忌挤压。可用水氯酊擦剂外涂治疗。"}
{"Q": "你好新生儿黄疸正常值是多少啊！", "A": "医生:新生儿出生24小时后血清胆红素由出生时的17～51μmol/L（1～3mg/dl）逐步上升到86μmol/L（5mg/dl）或以上临床上出现黄疸而无其它症状，1～2周内消退。生理性黄疸的血清胆红素足月儿不超过204μmol/L（12mg/dl）早产儿不超过255μmol/L（15mg/dl）。"}
{"Q": "你好我被蚂蚁咬了已经有一个星期了还是红肿的有时很痒要不要擦什么东西呢", "A": "医生:可以涂抹一下百多邦软膏"}
{"Q": "心口痛及胃痛应该挂什么科", "A": "医生:考虑是胃炎或胃溃疡的可能性大，可以挂消化内科。"}
{"Q": "请问宫颈糜烂用栓药用几次，是每月坚持用一个疗程还是每月坚持用几盒栓？", "A": "医生:这种情况是每月坚持应有一个疗程，并不是要坚持应用几盒栓剂。"}
{"Q": "女友月经过去6天了，昨晚做爱没有带套射在她里面了，会怀孕么？一年内她吃了3次紧急避孕药，最近一次是3个月前，还可以吃么？", "A": "医生:一般紧急避孕药一年服用不要超过三次的。"}
{"Q": "慢性胃炎吃什么药最好啊，谢谢", "A": "医生:这是一个慢性疾病，一方面需要药物治疗，另一方面饮食上需要配合，不能吃凉的和辛辣的食物，还要保证良好的情绪"}
{"Q": "做输卵管造影昨天刚干净的，明天可以做吗", "A": "医生:应该再过两三天做"}
{"Q": "前几天私密处旁边长了一个痘痘，摸着有点硬还有点痛，今天洗澡时又有了一个，是什么原因？没有过性生活，最近几天要来月经了", "A": "医生:考虑是毛囊炎的可能性大。可用碘伏擦拭消毒，外涂百多邦软膏治疗。"}
{"Q": "我有宫颈糜烂，具体该怎么办", "A": "医生:如果，宫颈糜烂程度不是很重，主要是应用一些消糜栓类的抗炎栓剂进行调理。"}
{"Q": "您好，我的月经已经过了，但这几天还是会有血，去医院做过B超，尿检，都没有问题，这是怎么了", "A": "医生:你是在几号来的月经"}
{"Q": "肛门处总感觉像是拉便便拉不彻底一样'擦擦也没有便便总是有想大便的感觉是不是痔疮", "A": "根据你的描述考虑是痔疮或直肠息肉，建议到医院肛肠科检查确诊治疗。"}
{"Q": "嘴唇上面起泡，一个嘴唇都是肿的，不知道有没有治疗的方法", "A": "医生:可以考虑吃消炎药"}
{"Q": "肚子老是疼，去了好几家医院检查都是肠系膜淋巴结炎，中药西药都吃了，也输了二十多天的液，但是还是一直的痛不知道怎么办？", "A": "用药治疗效果不好，需要检查排除结核感染的可能。"}
{"Q": "睡觉有口水，还有口臭怎么办？？？", "A": "这个是由于胃火比较大导致的。"}
{"Q": "出汗，头晕目眩，睡眠不好，出冷汗，害怕冷。背后出冷汗，头晕厉害，现在头部出汗。", "A": "医生:可能是肾虚，或气血不足等"}
{"Q": "早泄，做爱时间段4-5分钟，龟头敏感，手淫好多年了。", "A": "有没有包皮过长的情况？"}
{"Q": "我家宝宝快7个月了还没长牙齿，而且头发稀薄是缺什么么", "A": "医生:宝宝长牙慢，可能是缺钙，或自身发育特点，没有其他问题，加强营养"}
{"Q": "照影后8天了，还有褐色分泌物，像是血，不过颜色不一样是褐色的，这样怎么办", "A": "医生:你需要现在多休息，局部妇炎洁洗洗吃一些消炎药不要同房劳累受凉。"}
{"Q": "肺部左边的比右边高，跟肿了一样请问医生这是什么原因", "A": "肿胀位置有没有疼痛不舒服。"}
{"Q": "想要个孩子，男性要查哪几项", "A": "慢性一般检查精液常规就可以的。"}
{"Q": "怀孕快五个月，想做引产", "A": "医生:是可以引产的"}
{"Q": "我想咨询下清宫可以打麻药嘛？可以做无痛的嘛？", "A": "你这个要是怕疼的时候可以考虑做无痛的。"}
{"Q": "我今年去验兵请问身体上注意哪些呢", "A": "首先避免身体上的疤痕。避免外伤，痔疮，各种皮肤病"}
{"Q": "身上起红色的斑。有一个像硬币那么大。其他的都像黄豆那么大。。。。这是什么症状啊。。", "A": "医生:可能是过敏反应，或血小板减少引起的紫癜等"}
{"Q": "感冒差不多10天了，咳嗽一直不好，就是咳嗽没有别的症状。", "A": "医生:单纯咳嗽有可能是感冒严重或支气管炎的症状"}
{"Q": "最近几个月经血比较少，而且平时白带有异味。", "A": "医生:这个情况考虑有妇科炎症的可能"}
{"Q": "阴毛下边长了一颗痘痘，老是痒", "A": "医生:考虑是毛囊炎的可能"}
{"Q": "老玉米须可以泡水喝吗", "A": "医生:发黑的最好不要用的。"}
{"Q": "前几天开始头痛，今天感觉有点发热，全身发抖，请问这是艾滋病症状吗？", "A": "通过你描述的症状来看，你现在的症状也不能说明是艾滋病的。"}
{"Q": "怎样美白呢！用什么办法", "A": "医生:你这个情况用，白醋洗一下"}
{"Q": "尿频，早泄，尿黄，有沉淀物，小腹胀痛，怎么办啊", "A": "你这个情况有可能是尿路感染或者前列腺炎引起。"}
{"Q": "包皮", "A": "医生:你现在是什么症状"}
{"Q": "怀孕两个月可以做人流吗", "A": "可以做的"}
{"Q": "我是27号到2号的月经期完了之后，喝了补血口服液，弟5天又开始来月经，但是份量很少，就每次上厕所的时候有，然后我去医院检查了，医生说子宫没事，就给我开的止血药，现在吃了几天，应该快好了，我想问一下我这个是不是宫寒，应该怎么治啊", "A": "医生:你这个情况应该再检查一下内分泌的有可能是内分泌失调引起"}
{"Q": "医生、你好、我前两天做了一个龟头神经阻断术、每次去换药都要花很多钱，各种检查，所以我想自己在家给伤口消毒消炎，请问可以吗？用什么药？", "A": "医生:可以的，可以在家里自己消毒换药的。可以用双氧水冲洗，然后用生理盐水冲洗，就可以了，再加上口服消炎药，例如，左氧氟沙星，螺旋霉素，炎可宁片。"}
{"Q": "包皮环切手术后勃起没有牵扯感没有疼痛感代表手术很成功me", "A": "医生:这情况表示手术成功的。"}
{"Q": "夏天出汗特别多，一运动就汗流不止，吃饭也是，我吃饭比较快……", "A": "医生:那你这个情况考虑是气虚引起的"}
{"Q": "手指头或是脚趾头，疼、肿、变红发胀的疼是不是痛风啊，都说痛风不好根治是么？", "A": "医生:你说的症状是痛风表现，建议去风湿科就诊检查，做个尿酸检查看看，再针对性的治疗。"}
{"Q": "肱骨外上髁炎，能做小针刀手术么。如果能做多长时间能好。费用是多少。谢谢", "A": "医生:这个可以做小针刀的"}
{"Q": "妊娠囊现在43?17mm了，用什么方法打胎最好，现在这个囊是怀孕多久了", "A": "医生:可以做无痛人流的"}
{"Q": "眼睛又干又痒，而且晚上的时候还会流眼泪是什么情况", "A": "医生:这种情况一般是肝胆火旺有炎症的表现。可以用录霉素滴眼液滴。口服龙胆泻肝片，不要用眼过度，避免着急上火每天有个好心情，不适合吃辛辣刺激性的东西。"}
{"Q": "最近大便有点异常，每次都很少，而且颜色很黄那种", "A": "医生:可能是肠炎"}
{"Q": "我的孩子八个多月经常嘴不好舌头根起白泡", "A": "医生:可能是念珠菌感染，建议平时多喂水，避免用抗生素，可用益生菌制剂调理和外用制霉菌素治疗。"}
{"Q": "我打了狂犬疫苗，为什么会出现手臂肌肉疼痛，无力。", "A": "医生:怀疑是局部肌肉疼痛引起的症状，针剂刺激造成的现象"}
{"Q": "在医院做的阴囊彩超检查出的附睾头囊肿，这对生育有影响吗？对性功能有没有影响？怎样才能治好呢？", "A": "医生:没有影响的，不需要担心。"}
{"Q": "大便太干燥今天上厕所感觉要命累的都有点出血了有没有办法能让排便通畅很急", "A": "医生:可以喝一下蜂蜜水"}
{"Q": "我腰部不好去拍片是微微s形，我该怎么办恢复，还是缓解，好几年了", "A": "医生:这个情况应该通过针灸或按摩治疗"}
{"Q": "人流后多久会来月经", "A": "人流后一般四十天左右来月经的。"}
{"Q": "宝宝42天吐泡泡是怎么回事", "A": "医生:这个情况有可能是着凉有关。"}
{"Q": "您好，寻求帮助，喝了酸枣仁泡水怎么也不管用呢", "A": "医生:你现在用了多长时间了"}
{"Q": "晚上睡觉老是睡不好，一晚上要醒好几次，白天人又感觉到好困，眼睛刚闭上就做梦", "A": "医生:你可以用酸枣仁泡水喝改善睡眠"}
{"Q": "性生活很频繁，这段时间阴囊潮湿，无性欲，早泄，勃不起，射精不太有感觉，咨询一下，是怎么引起的，吃什么药？怎么治疗", "A": "医生:这种情况，是前列腺炎的表现，最好是检查一下，做前列腺B超，前列腺液的检查。"}
{"Q": "我舌头中间有裂痕，边缘不整齐，怎么回事", "A": "医生:你这个情况考虑有脾虚的可能。"}
{"Q": "真菌性手足癣，红色小水泡，手掌心蜕皮，脚侧面两侧都有", "A": "医生:可以涂抹一下达克宁软膏。"}
{"Q": "因为闹离婚长时间没有爱爱，对身体好吗？？？？", "A": "医生:这个也对身体没有什么危害的"}
{"Q": "我想请问一下排卵药一般是什么时候吃，今天我到医院检查医生开了排卵药，没有问医生好久吃，谢谢", "A": "医生:这个可以在月经5天吃，吃5天就可以"}
{"Q": "解痘痘\n\n□具体方法：把白醋和水按照1：3的比例配好，可以单独装在一个矿泉水瓶里。每天早晚洁后，用手掌轻轻将白醋水拍在脸上，一次不用用太多，感觉整个脸都湿润了就行。\n（不是说水里面加少量的白醋么）", "A": "医生:也可以号脉辩证吃草药"}
{"Q": "对怀孕生孩对孩子有什么影响", "A": "医生:你是什么问题的可以说清楚一些的哦，不然不好给你解答"}
{"Q": "你好前列腺炎怎么医治", "A": "医生:你这个情况应该采用输液配合微波进行治疗"}
{"Q": "生气后小肚子疼怎么回事啊", "A": "医生:你这个情况考虑是气滞引起的"}
{"Q": "慢性细菌性前列腺炎能不能过性生活，在性生活时，不射精是不是就不传染了", "A": "医生:是可以过性生活的，不会传染的。"}
{"Q": "我脸上长痘痘比较大很硬摸着会痛挺长时间了反反复复的想咨询一下一般是什么原因下会长还有盘县有皮肤科医院吗？", "A": "医生:你这个情况的话考虑是内分泌失调引起的"}
{"Q": "破伤风能治好吗？这是一种什么疾病", "A": "医生:现在确诊是破伤风了吗"}
{"Q": "和一个陌生男子产生性行为，无安全措施！差不多两个月了！但是还是很担心自己会患传染病！又害怕去医院检查！有没有什么办法可以知道我有没有患什么传染病，比如艾滋病……", "A": "医生:不做检测不好确定的。"}
{"Q": "宫颈糜烂", "A": "你现在是轻度宫颈糜烂还是中度重度的。"}
{"Q": "你好，请问一下，我能不能问问，四维彩超能看得出来是男孩还是女孩吗？", "A": "医生:这个是判断不了的"}
{"Q": "白癫痫病有什么症状", "A": "癫痫一般会出现抽搐，口吐白沫等症状的。"}
{"Q": "长痘痘老不好？又不知道怎么治疗，治疗太多次了", "A": "医生:考虑是痤疮，注意忌辛辣刺激性饮食，少吃油腻食物。"}
{"Q": "前一个月我颈部不适，有轻微胀痛。咽喉也有肿痛。做咽喉B超没发现什么。还验了血也没什么。今颈部不适的地方又做了B超。有个9mmx6mm的淋巴肿大，位置在耳下与下额之间", "A": "医生:你这个情况的话考虑是炎症引起的。"}
{"Q": "背后长了好多痘痘，都好久了还没消是怎么回事？", "A": "医生:你这个可能是平时的熬夜吃了一些辛辣的食物，内分泌的问题引起"}
{"Q": "\n\n医生说是子宫内膜增厚，最近一个多月，月经来了很少，然后一直没干净，医院检查是子宫内膜增厚，医生建议做刮宮手术，请问有没有中医治疗方法", "A": "医生:这个情况用中医效果不好的建议做刮宫的"}
{"Q": "脚走路不稳", "A": "医生:64岁的人走路不稳，一般多见于，脑血管病引起的。或是气血不足，身体虚弱，营养不良引起的。"}
{"Q": "医生，我这两天老感觉想上大便，早上6，7天也上了，但是吃了早餐，现在感觉又想上，真正的上厕所，又上不出来，怎么回事，早上排便不干不浠", "A": "医生:你这个情况有可能是消化不好引起的。"}
{"Q": "耳朵内阵痛，右半部分头表面疼请问是什么原因引起", "A": "医生:请问有无分泌物？"}
{"Q": "舌骨囊肿，想到厦门第一医院就诊，应该挂哪个科室？", "A": "你这种情况应该到医院挂一下口腔外科的"}
{"Q": "本人是双侧输卵管积水，2015年做过宫腹腔联合手术，术后半年未孕。至今双侧输卵管积水复发，想做试管婴儿，请问做试管前是不是要先解决输卵管积水问题？医生说我的子宫条件很好，做试管的成功率大吗？", "A": "医生:先治疗输卵管积水的"}
{"Q": "喝水的时候都会打嗝几下，但比较舒服，这种也是由于慢性胃炎么", "A": "医生:你的情况怀疑是慢性胃炎引起的症状"}
{"Q": "昨晚流鼻血了，可是今天有流鼻血了。", "A": "你这个经常出血是需要考虑有炎症或上火吃了一些辛辣的食物引起的。"}
{"Q": "怀孕11周，想做人流需要住院吗", "A": "医生:这个需要住院的"}
{"Q": "腰肌劳损该怎么锻炼。请问腰肌劳损会发展成腰椎间盘突出么", "A": "医生:情况的话应该通过针灸按摩进行治疗的"}
{"Q": "怀孕四个多月了，最近老是失眠多梦怎么办？", "A": "你现在精神不要太过紧张的"}
{"Q": "感觉有点气虚，早上起来一天都没有力气，干一点活就满头大汗，身体特别虚弱，晚上经常遗精，每天晚上都做梦，该怎么办", "A": "医生:你这个情况考虑是气虚引起的"}
{"Q": "脂溢性皮炎，鼻头发红", "A": "医生:建议你可以口服：甲硝唑维B6片\n林可霉素维B6乳膏\n少吃辛辣刺激的东西。注意休息，不要熬夜生活要有规律，要放松心情减少压力。"}
{"Q": "医生，我想问一下，一弯腰就腰疼是什么原因，是学生", "A": "医生:一般是腰肌劳损引起的"}
{"Q": "月经期间可以喝柠檬泡的水吗？", "A": "在月经期的时候一般不建议你吃这些的，可以多喝白开水。"}
{"Q": "脸上身上起了很多红色的疹子，开始痒，后面抹了药膏好了，过几天又开始有红色的疹子，去打了抗过敏针和输液，感觉比没打针和输液前还多。身上的红色疹子是什么皮肤病", "A": "医生:你这个情况有可能是过敏引起"}
{"Q": "前列腺炎能治愈吗？可以介绍一家广州的医院吗？", "A": "医生:前列腺炎一般能治愈的。"}
{"Q": "男，63岁，小便不通，伴有出血。住院一周，出院后一周，去医院做了B超复查。请问现在情况，必须要做增生手术吗？谢谢！", "A": "医生:这个是需要做的"}
{"Q": "自6月18日上一次排卵期开始到这个月排卵期，阴道分泌物水样有臭味，时多时少，有时没有，这两天变褐色水样有臭味，月经周期28天，周期基本正常。阴道分泌物检查白细胞4+，上皮细胞+-，细菌性阴道炎检测阴性。", "A": "从你这个检查看需要考虑炎症的感染，考虑是细菌性的，建议您可以织布用双唑泰栓，吃甲硝坐左氧氟沙星利夫康洗洗不要同房。"}
{"Q": "慢性肾炎怎么治疗？能不能痊愈？伴随有高血压，低血糖", "A": "医生:这情况主要是对症治疗，服用中药等。"}
{"Q": "刚做完人流后可以吃鸡肉吗，可以一餐吃得太饱吗", "A": "医生:可以吃鸡肉，不要吃过饱。"}
{"Q": "刚做完人流，可以喝枸杞茶，菊花茶么，医生", "A": "现在最好还是先不要喝的"}
{"Q": "你好。胃不好我最近吃了好多凉的，有什么不好的反应吗", "A": "医生:这种情况有可能会导致胃痛或者腹泻的情况"}
{"Q": "感冒引起发烧吃了退烧药烧退了但咳嗽一直不断全身乏力晚上睡觉一直出汗发病3天了前两天汗出的多昨天晚上少了一点还没去医院看过就吃了感冒药退烧药止咳药水", "A": "医生:有咳嗽说明可能呼吸道感染要吃消炎药止咳药，需要几天才可能慢慢好。"}
{"Q": "请问，孩子只胖不长个是缺钙吗？", "A": "这个一个需要考虑缺钙，还有需要看看平时是否有贫血，这些问题？"}
{"Q": "舌头上有齿痕，话多易累，容易疲倦想睡觉，平常吃饭胃口还好，大便基本上每天有，皮肤偏黄，月经退后不定，有时退后一个星期有时退后一个月，量少三天结束，", "A": "医生:情况的话有可能是脾虚引起的"}
{"Q": "调理脾胃，滋润肾脏方子", "A": "医生:你这个情况的话可以吃一下归脾丸"}
{"Q": "肾阴虚食补吃什么好，怎么能促进恢复", "A": "医生:这个情况应该用一下六味地黄丸的。"}
{"Q": "我昨晚喝了玉米红萝卜排骨汤和鸡翅和饭，过一会就胃痛，昨晚痛到现在还没好，前天喝了玉米汤，第二天也胃痛，不知为什么", "A": "医生:有可能胃炎或者溃疡引起的"}
{"Q": "浑身无力，胸闷浑身发抖，昏昏沉沉", "A": "医生:根据你的描述考虑是神经衰弱的可能。"}
{"Q": "怀孕50天，今天右下方小腹一阵一阵隐隐作痛。要紧吗", "A": "不要紧的"}
{"Q": "你好！我想问一下您是库尔勒市妇幼保健院的吗，我想问一下你人流加宫颈糜烂手术多少钱", "A": "医生:一般2-3000"}
{"Q": "爬楼梯爬过后头痛而且头发晕这是怎么回事？", "A": "医生:你这个表现看，有可能是和你跑了过后用力过度引起的局部脑缺血了有关系的。"}
{"Q": "阴囊蜕皮瘙痒。是怎么回事", "A": "医生:这个情况的话考虑有湿疹或者真菌感染引起"}
{"Q": "无痛人流九天，可以洗下体吗，", "A": "医生:可以洗的。"}
{"Q": "怀孕四个多月做人流需要多少费用？", "A": "医生:情况是需要做引产的"}
{"Q": "荨麻疹可以用冷水洗澡吗，可以喝什么饮料？", "A": "医生:你这个在有过敏性的问题时候是不可以洗冷水澡也不可以吃什么饮料可以洗温水喝白开水。"}
{"Q": "现在一小便就刺痛。。", "A": "医生:根据你的描述考虑是尿道炎的可能。"}
{"Q": "亲，我是体内热，脸上长痘，还有口腔溃疡", "A": "医生:脸上长痘多久了？口腔溃疡是经常发作的吗？"}
{"Q": "我手淫过", "A": "医生:你现在手淫过有什么情况是否有早泄的？"}
{"Q": "一岁四个月宝宝耳膜破了，可以吃鱼吗？", "A": "小孩子鼓膜有破裂的可以吃一些鱼汤的，这个是含蛋白质的可以对孩子做个鼓膜的愈合有帮助的，不过不建议您吃辛辣的油炸的油腻的那些。"}
{"Q": "早孕五周，B超出来的胎囊数据是10?11?9这样就能确定是女儿吗？", "A": "医生:这个不能判断的"}
{"Q": "患有HPV一年半了，至今还没治愈，别跟我说干扰素，干扰素对肾脏副作用太大，没别的药物直接杀死病毒？", "A": "医生:可以用抗病毒药物进行治疗的，比如更昔洛韦。"}
{"Q": "做实验时，用1:40稀释血清，血清10微升，碰到新鲜伤口手指上磨去厚厚的皮没有出血很痛，血清是骨髓瘤患者的，只知道乙肝阴性其他没检查。二周后肌肉关节痛三周食欲不振，腹泻，四周肌肉痛，无力，有感染艾滋病风险吗，目前有伤口感染艾滋病案例吗？谢谢", "A": "医生:你现在的症状也不能说明是感染艾滋病的"}
{"Q": "医生尿液里有白色絮状物正常吗？", "A": "医生:每天喝水是否少了"}
{"Q": "我对象现在是二胎，现在停经43天，从前几天开始肚痛，阴道流血，暗红色，昨天去当地医院检查，排除宫外孕，并且一切正常，医生给开的黄体酮针剂，固肾保胎丸，去年的时候也怀过孕，刚开始也是这样的症状，就一直吃保胎药，中药，到五个多月的时候突然大出血，去医院的时候医生从阴道里取出一种东西说是羊水外面那层膜，到后来流产医生也没说明白到底是什么原因引起的大出血，流产，求高人，求名医，谢谢", "A": "医生:流产一般是气血不足的引起的。做人流越多越容易流产。所以不要做流产了。免得导致不育证"}
{"Q": "你好，我女儿11岁，最近经常头痛，困，脑CT和磁共振检查都没事，血压和视力也没事，医生怀疑是神经性头痛，不知该怎么办。", "A": "医生:可以通过针灸按摩进行治疗。"}
{"Q": "三周前有过一次高危！前几天包皮有点痒！现在感觉尿道有灼热感！小腹隐约坠痛，感觉想大号！请问大夫这是怎么回事？", "A": "你这个情况考虑是有尿路感染的"}
{"Q": "一岁四个月宝宝耳膜捅破了", "A": "你孩子这个鼓膜破了，以后是需要检查看看破了多少的不是很大的话可以吃消炎药就可以自己慢慢恢复的大了以后就是需要做手术治疗了。"}
{"Q": "11号来的例假，今天外阴瘙痒，还有豆腐渣样的东西，怎么回事", "A": "医生:有可能是在月经期的时候有关"}
{"Q": "医生，你好，我上个月5月6号来月经，这个月到今天6月21号都还没有来，用早孕纸测试，两条一深一浅的红杠，我想问我是不是怀孕了？", "A": "总理这个检查看是考虑怀孕的是弱阳性的可能是和你怀孕时间短，体内激素没正常有关系的，过一段时间复查就可以了。"}
{"Q": "我是一位癫痫患者，生过孩子后，大夫说我贫血，请问我想食补，该怎么做？", "A": "医生:这种情况应该多吃猪肝，菠菜"}
{"Q": "我被查出有多囊卵巢！！我该怎么办！我以后能生小孩吗？？我现在在吃达英35，但我知道这是避孕药！不能多吃。。还有别的办法吗？？", "A": "这个多囊卵巢是内分泌的问题，可能引起雄激素高，月经不调不排卵，可以吃你说的这个药物治疗也可以考虑手术的。"}
{"Q": "宝宝昨天没拉粑粑怎么办", "A": "医生:这个没有什么问题的"}
{"Q": "做肾移植", "A": "医生:遇到了什么疑难"}
{"Q": "手上长有小水泡并且痒", "A": "医生:考虑是汗疱疹的可能。"}
{"Q": "尿道炎，到医院有治病吗", "A": "尿路感染可以到医院检查尿常规，然后吃药治疗，可以吃左氧氟沙星头孢类消炎药。"}
{"Q": "我长期肾结石、尿路结石", "A": "医生:那情况应该通过手术进行治疗的"}
{"Q": "阴唇长了一颗痣，小时很小黑色，长大也不知道什么时候变大，有点像肉瘤，也不痛不痒很多年了，不知不做手术要不要紧?", "A": "医生:那你这个情况可以通过激光去除掉的。"}
{"Q": "被两个月打过两次疫苗，还没打狂犬疫苗的狗狗咬出血了要打针吗", "A": "医生:你是打了吗"}
{"Q": "怀孕五个月了，右侧喉咙痛可以喝姜开水吗", "A": "医生:这个情况应该喝一下冰糖梨水的"}
{"Q": "尿道口流黄色液体，近半个月未发生性关系，", "A": "医生:有没有疼痛红肿。"}
{"Q": "怀孕了，刚开始不知道吃了一颗晕车药，怀孕大概一个月左右，对孩子有什么影响！", "A": "医生:就吃点一次吧"}
{"Q": "你好！我头发一直都很薄，也喜欢出油，最近掉发很严，想问问是什么原因，吃什么可以增发防止脱发", "A": "医生:可能是有脂溢性脱发"}
{"Q": "肾阴虚的治疗方法。请问有什么好的意见建议", "A": "医生:肾阴虚可以服用六味地黄丸或右归丸治疗。"}
{"Q": "疥疮与疥疮结节，都要用什么药物", "A": "医生:可以用疥宁或硫磺膏。"}
{"Q": "晚上一直出汗.把被子床单都湿透了.据说是肾阴虚.吃什么药啊？", "A": "医生:可以吃一下六味地黄丸的"}
{"Q": "女性，二十五，孩子三周岁，最近总是腰疼小肚子疼", "A": "医生:月经正常吗"}
{"Q": "舌苔厚，是不是气血虚，体内有湿气", "A": "医生:这个情况考虑是有，气血虚，和脾胃虚的"}
{"Q": "阴囊潮湿，小便胀时，大腿根布疼，屁股疼", "A": "医生:你这种情况有可能是阴虚或者前列腺炎引起的。"}
{"Q": "怎么样去除黑头网上提供的用细盐鸡蛋清牙膏那些办法都用过没什么效果这黑头也是最近几个月出来的请问有什么办法可以去除", "A": "可以用痤疮针挑除。"}
{"Q": "4.12发生高危，6.5三甲医院化学反光法检测，参考为0.017现在恐艾了，望医生帮我分析", "A": "医生:这个情况基本上可以排除的"}
{"Q": "我是乙肝大三阳早期肝硬化做了脾栓塞，病毒正常肝功正常，不知道应该怎样治疗好，别的症状都没有，就是早期肝硬化", "A": "医生:这个要是肝功能都正常，不需要什么特殊的治疗了。"}
{"Q": "你们这是那个医院？", "A": "医生:我们这边不是医院的，是一个关于疾病咨询网站的平台。"}
{"Q": "医生您好！我是一个面瘫的患者，我三年前患的面瘫，当时因为针灸过，没医好，留有后遗症！我先问下，我的后遗症能治好吗？？？", "A": "医生:你这个情况通过针灸按摩，和中药治疗"}
{"Q": "整天觉得很疲倦，精神不振，食物难咽，头重脖子僵硬", "A": "医生:多体育锻炼身体"}
{"Q": "向后仰腰总是酸痛。睡眠质量不好。", "A": "医生:你这个情况有多长时间了"}
{"Q": "孕妇2个月了，有点感冒，桑子痛，有什么好的意见", "A": "医生:你这个情况可以喝一下冰糖梨水"}
{"Q": "有腋臭问题！前几年做过腋下手术！没过几个月就复发了！现在的话是比没做手术之前味道轻些！这边哪个医院可以再做！能彻底做好吗！人在绥阳", "A": "医生:这个只能考虑再次手术。"}
{"Q": "牙龈红肿出血，哺乳期能吃什么药，用洗牙吗", "A": "可以洗牙的"}
{"Q": "雷洛病怎么治疗？有什么药？", "A": "医生:这个首先要保暖，避免受凉不要接触冷水。"}
{"Q": "医生您好，我怀疑自己可能得了艾滋病。", "A": "医生:你什么情况？"}
{"Q": "刚刚出生的新生儿预防黄疸，吃什么药", "A": "医生:这个没有黄疸的时候不需要吃药的，有黄疸的时候可以吃一些茵栀黄葡萄糖。"}
{"Q": "请问细带松解是切除还是延长。松解后影响勃起功能么。手淫导致的勃起功能障碍。早泄该怎么治疗。", "A": "医生:松解只切除放松"}
{"Q": "我的包皮过长影响小便", "A": "考虑考虑手术。"}
{"Q": "你好，我想问贵阳肺科医院今天上班吗？", "A": "医生:医院这次有值班的，但正常上班要到初七。"}
{"Q": "您好，我自然流产26天了，我想问一下，月经正常后能中药调理吗", "A": "医生:都正常就不用吃药"}
{"Q": "牙齿左边上面的最后一颗牙发软咬合的时候会疼牙龈也有些肿胀可能是蛀牙吧好多年了近两天突然很疼睡不着牙齿也有稍微松动想知道这颗牙可以拔吗这颗牙有用吗？谢谢！", "A": "医生:一般是智齿"}
{"Q": "男方有乙肝小三阳可以结婚吗？", "A": "医生:这个结婚可以的，但要看看你肝功能这些情况还有女方是否有抗体都有了？肝功能也正常就没什么。"}
{"Q": "胳膊上有一块小红点，是什么原因呢？有点小水泡还有一点烫的感觉？", "A": "医生:是否瘙痒疼痛"}
{"Q": "你好医生，最近这几天不知道为什么说话大声点，戓听到声音大点耳朵里就有响声，感觉好烦，到底是怎么了？", "A": "你这种情况有没有受到过外界过大声音的刺激。"}
{"Q": "请问精子少，阴毛有白色的这是怎么回事？", "A": "医生:这个情况有可能是肾虚引起的"}
{"Q": "最近时常恶心想吐，本人抽烟喝酒，最近作息时间不规律", "A": "医生:作息不规律有关系的"}
{"Q": "您好，想做阴茎背神经脱敏术，请问有什么风险和后遗症？谢谢", "A": "医生:这个一般没有什么风险和后遗症的。"}
{"Q": "我包皮过长，有手淫史，房事第一次完后想要第二次就硬不起来了，还早泄一会儿就射了，有时候阴囊潮湿，有时候会尿分叉，", "A": "医生:你这个表现有包皮过长手淫还有前列腺的问题可能有关系。"}
{"Q": "一直气短胸闷！什么症状", "A": "有受凉感冒吗？"}
{"Q": "走路多，脚上磨出泡怎么及时处理？", "A": "医生:可以用碘伏擦一下"}
{"Q": "引产20多天了可以吃西瓜吗？", "A": "这个是需要看看你现在局部是否还有疼痛出血的没有了可以适当的吃的有了就不可以吃。"}
{"Q": "生完宝宝肚皮很松，肚子很大", "A": "医生:你这个情况可以做一下瑜伽的"}
{"Q": "你好医生，请问我积乳抽出来后为什么硬块还在？", "A": "可能是乳汁淤积，可做热敷按摩试试。"}
{"Q": "你们好，我右肾结石怎么办，，，", "A": "医生:这个要看肾结石多大的大的要碎石小了可以吃排石颗粒。"}
{"Q": "幼师体检包括哪些项目", "A": "医生:胸腹部透视"}
{"Q": "医生你好，我月经不调基本上都是四十天左右来一次，还有就是排卵检测又不能正常排卵，这要怎么治疗。", "A": "你这个考虑可能有内分泌的问题，建议您可以检查激素6项看看，确定是什么原因后就可以做相应的治疗。"}
{"Q": "一般怀孕几个月开始孕吐？", "A": "医生:一般怀孕后两三个月左右会出现呕吐，具体存在个体差异"}
{"Q": "血压高晕在家里诊所输了液还是高总是，血压总是在160", "A": "医生:你吃什么药啊"}
{"Q": "医生，我就是想请问一下结婚以后月经不调是怎么引起的，这几个月的月经记录是，9号到下个月的25，然后又是25号到2号，然后今天13号了都还没有来，排除怀孕的可能性！", "A": "医生:你同房没有避孕措施的话是有可能的。"}
{"Q": "去医院做艾滋病检测需要花多少钱", "A": "医生:单纯艾滋检测免费的"}
{"Q": "月经期间可以喝红糖水吗", "A": "医生:可以使用的"}
{"Q": "每天都咳嗽得很，只要空气差一点就咳得更厉害！而且每天喝再多水也口渴，去医院检查每次都说扁桃体发炎，开些消炎药，一停药又咳嗽！看中医说肺热，中药也吃了很多都没用！有啥办法？", "A": "医生:这个情况的话考虑有呼吸道感染的可能"}
{"Q": "宝宝便秘2天怎么办，宝宝有轻度肾积水要多久去检查.", "A": "医生:可以少喝点果汁"}
{"Q": "外阴长几个不痛不痒的硬块", "A": "医生:可能是炎症引起的病灶，或局部皮肤角质增生"}
{"Q": "您好！我于5月4日有过几次高危行为，6月12日在三甲医院进行了梅毒螺旋体特异抗体和艾滋病病毒抗体均是阴性，但现在头有微微的疼（不去仔细感觉，根本就不察觉），昨天和今天都有拉稀（昨天1次、今天3次）这是怎么回事", "A": "医生:你这个情况也不能说明有性病的"}
{"Q": "脚出汗有酸味", "A": "说明你平时运动量非常大。"}
{"Q": "你好，家里老人不能动了去医院检查出说是小腿血管闭塞了，请问该去哪家医院治么", "A": "医生:这个建议您到当地正规人民医院外科就可以治疗。"}
{"Q": "宝宝一岁半，最近身上起了很多小疙瘩，头上和身体屁股多，其他地方少，去医院化验血，说是水痘，也不发烧，没有其他症状，就是晚上睡觉前会痒，拿的炉甘石擦，刚好又起了几个，请问水痘不是一次性出完吗？恢复期需要多久？", "A": "医生:这个一般需要一两周的"}
{"Q": "我25身高178体重117怎么能胖点", "A": "医生:你这个情况考虑是消化，吸收不好引起。"}
{"Q": "阴茎流血怎么办？", "A": "医生:可用碘伏擦拭防止感染。"}
{"Q": "怀孕三周！人流费用包括心电图B超这些等全部需要多少钱", "A": "医生:1000元左右"}
{"Q": "孕早期经常性腹泻腹痛，病情反复，可以坚持服用思密达吗", "A": "医生:可以吃一下思密达的。"}
{"Q": "遗精会留几次，每天会来几次", "A": "这个年龄偶尔遗精是正常情况"}
{"Q": "如何知道自己是什么样的体质", "A": "医生:可以以喝水判断，如果感到喝热水舒服，大体属寒证，一般来说，虚寒体质的人基础代谢率低，体内产热量少，四肢即便在夏季也是冷的，他们面色较常人白，很少口渴，也不喜欢接触凉的东西，包括进空调房间。\n若感到喝凉水舒服，大体属热证，实热体质的人代谢旺盛，产热多，经常脸色红赤，口渴舌燥，喜欢吃冷饮，易烦躁，常便秘。"}
{"Q": "怀孕5个多月，可以做引产吗？需要引产证明吗？", "A": "五个月属于中期妊娠引产，可以走家属签字引产的。"}
{"Q": "带普通节育环后，半月下腹部难受，少量出血，腰疼，怎么回事？", "A": "医生:这个有可能是环对宫腔粘膜的刺激有关。"}
{"Q": "你好，医生。我的问题比较隐私。我在三个半月前有过一次性生活。但后来得知对方可能性生活混乱。我担心自己会感染疾病。第一，严重的比如性病甚至艾滋病。我应该怎么检验一下呢？第二，我已经得了妇科疾病，比如霉菌性阴道炎，宫颈糜烂和附件炎。我很想一次性治好，以后不会发生这样的性行为了。怎么治疗比较好？", "A": "你这个是否有感染这些艾滋病可以检查看看，可以检查康克清hiv.梅毒，hpv，检查后可以和你这些在一起治疗的。"}
{"Q": "心脏老是不舒服，感觉喘不过气来，发晕，，", "A": "医生:可能是心肌缺血导致的"}
{"Q": "肛门周边痒", "A": "你这种情况有可能肛门湿疹，或痔疮，肛裂引起的。"}
{"Q": "我午睡之后起来肚子很痛，不知道为什么，我平时没有午睡的习惯", "A": "医生:有不洁饮食吗？"}
{"Q": "熬夜到现在睡不下。感觉心有点慌乱.\n闭眼睡时候，都然感觉不行了。就马上座起来，反复这样。怎么回事", "A": "医生:你这种情况的话和你熬夜是有关系的"}
{"Q": "您好大夫我就经历过四次性生活，上次是7.11号，然后因为内膜厚就在吃黄体酮胶囊，昨天早上吃完就停药了，然后同房，发现流出褐色分泌物液体，昨晚就只有一点了。今早就没有了。但是今上午来月经了。请问褐色分泌物是因为快来月经么", "A": "医生:这个情况也有可能快要来月经的。"}
{"Q": "请问孕28周还可以做四维吗？", "A": "医生:稍微有点迟了，不一定看得完全清楚。"}
{"Q": "扁桃体一侧肿大", "A": "医生:应该做扁桃体切除手术的。"}
{"Q": "你好医生，这么晚打扰您。我开公交车久坐，这几天尿频，一个多小时就想去小便，有四五天了。", "A": "医生:有没有尿痛？"}
{"Q": "月经第四天忍不住同房了一下下，需要吃什么消炎药呢", "A": "医生:这种情况是不需要应用消炎药物的"}
{"Q": "如果传染上了艾滋病，过多长时间有症状", "A": "医生:一般三五周吧"}
{"Q": "身体发出臭味这是什么原因？", "A": "医生:这种情况主要考虑是有脾胃虚弱的原因。"}
{"Q": "医生您好我的小腹隐痛有半年了期间做过妇科全套检查吃了很多药小腹痛却还是没好转我未婚有过性生活我的检查报告是宫颈糜烂轻度慢性宫颈炎轻度有时候两侧输卵管那里酸痛还有腰酸我想问我的小腹痛是因为宫颈炎吗", "A": "医生:是宫颈炎引起的"}
{"Q": "白带跟水一样，又有糊状，有感觉白带流下来，是什么原因", "A": "你这个一个需要考虑炎症感染还有一个考虑内分泌的问题，需要看看是否经常有还是偶尔的有。"}
{"Q": "宝宝五个月，反复发烧3天了，去儿童医院看了，说喉咙发炎，有炎症，开了药吃了，也不见退烧，过一会又烧，这是怎么回事", "A": "医生:这种情况应该输液进行治疗的"}
{"Q": "肝癌，做介入后，出现肚子胀，脚肿，还有办法治疗吗", "A": "医生:另外也可以看一下中医，配合中药治疗"}
{"Q": "刚生完小孩38天，发现小面大嘴巴有点肿怎么办", "A": "医生:有红，感冒吗"}
{"Q": "怀孕了不想要可是之前已经做了两次人流一次药流", "A": "这个是不建议你频繁的流产，不然可能引起月经不调影响以后怀孕的。"}
{"Q": "女生19岁脸上长痘痘手指脱皮怎么回事啊", "A": "医生:脸上长的痘痘是不是挤出白色的东西？"}
{"Q": "请问50岁左右的妇女血压正常范围是多少？体重在60kg左右", "A": "医生:这个年龄的血压一般在一百四/九十以下就是正常的。"}
{"Q": "你好，我人流后开始脚后跟疼，腿疼，后发展为手脚趾麻木，手脚指疼痛，手掌肿，手指晨僵。干活容易疲劳。提不起劲，肩膀和前胸有气体在里面憋着气。浑身筋络酸困，大小关节筋络酸困。我想知道我这可以按照风湿治疗吗？我检查风湿，类风湿都是正常的。", "A": "医生:产后受凉有关系的"}
{"Q": "宝宝7个月零12天，最近喝水一下喝50-60毫升，居然中间间隔两个小时不尿尿，尿了就特别黄，然后就10几分钟后又尿一次，尿就不黄，是水喝少了吗，还是能弊尿了", "A": "医生:这个是需要考虑喝水少了这个天气热了出汗多了引起小便浓缩了有关系的。"}
{"Q": "宝宝十八个月肠淋巴结发炎经常发炎怎么回事", "A": "医生:不良的饮食习惯造成的现象"}
{"Q": "你好我小腹痛，总想去厕所，排尿小腹痛，总像没尿完，用纸擦阴道有血，但不是特别多，是怎么回事？", "A": "医生:你这个情况考虑有妇科炎症的"}
{"Q": "早上起来想吐平常也想吐", "A": "你这种情况有多长时间了？"}
{"Q": "嘴角起泡，冒水，红肿，是怎么回事？", "A": "医生:情况考虑是有唇炎的可能"}
{"Q": "大夫你好，我双小腿痒痒，上床后先一同挠，皮肤挠的掉白皮，挠破流血，是什么病造成的", "A": "医生:情况有可能是皮炎的可能"}
{"Q": "我7月12号刚来月经，'前几天阴道有点骚痒，和酸痛，然后，今天白带带血丝，这是怎么回事？前几天也是喉咙发炎吃了些葯", "A": "医生:可以用高锰酸钾溶液清洗看"}
{"Q": "房事早泄、经常硬不起来！", "A": "医生:这种情况主要考虑是肾虚的表现"}
{"Q": "睡眠差，总有恐惧感，睡觉的时候什么姿势都不舒服感觉呼吸不畅。", "A": "你这个首先是需要平时避免熬夜睡觉之前不要吃刺激性的东西不要看恐怖性或听到一些恐怖的东西那样才可能好转长期不好转可以吃药治疗。"}
{"Q": "我要做割包皮手术去哪个医院好？是激光还是什么？需不需要住院？", "A": "医生:一般当地综合医院都可以的"}
{"Q": "低钾血病人的补钾原则", "A": "医生:补钾采取总量控制，分次补给"}
{"Q": "肚子胶痛是怎么回事啊", "A": "你的情况有可能是肠痉挛或者肠炎，引起的。"}
{"Q": "医生：您好!我这段时间每天晚上睡觉，时不时伸懒腰就会抽筋，一抽筋小腿肚会起硬块，我马上去揉，在揉时很痛，医生这是什么情况？", "A": "你这种情况有多长时间了？"}
{"Q": "熬夜上网，也有手淫。现在体瘦不甘。脸部完全凹陷。面部全飞。现在吃怎么药调理。", "A": "医生:你这个要避免熬夜也避免手淫多锻炼多吃鸡肉鱼肉羊肉韭菜，不好转可以吃一些锁阳固精丸调整。"}
{"Q": "吃些什么可以让小\n\n\n孩子的身体长高", "A": "医生:可以多喝奶，多吃肉类，蛋类，鱼类"}
{"Q": "吃完饭后老是放屁怎么回事呢？", "A": "医生:这个是胃肠道问题，是不是每次都这样？"}
{"Q": "月经总是淋漓不尽，带环3年一直这样", "A": "医生:你这个情况的话，和你带环也有关系的。"}
{"Q": "请问？我是多愁善感型的，怎么会对性生活不感兴趣？而且近一年多越来越没有高潮了，", "A": "医生:你这个首先要调整自己的情绪多出去走走多听听音乐"}
{"Q": "麻烦看下，四个月的孩子", "A": "医生:这个主要存在肝脏及骨骼上，这个值比正常值高，这是正常的表现，表示骨骼正常发育"}
{"Q": "包皮", "A": "医生:现在什么情况了，因为系统的问题等回您的追问我可能看不到回答可能不及时。"}
{"Q": "你好、我性生活不到一分钟、有八九年了、是不是年轻的时候手瘾赵成的", "A": "医生:考虑是手淫引起的早泄。"}
{"Q": "左耳朵听声朦朦的，感觉塞了东西一样。按下耳朵就感觉好点，然后一按就响。这是什么原因", "A": "医生:有没有感冒最近？"}
{"Q": "宝宝，五岁多，白天不咳，夜里睡觉咳嗽，发烧三天了，一直在喝布洛芬，没喝之前39度左右，喝了以后37.5左右，精神状态不错，食欲也正常，有轻微的流清鼻涕，这属于什么症状，怎么用药", "A": "医生:这种情况主要考虑是感冒的表现，需要化验一下血常规，看是否有血细胞的异常，针对性的应用抗炎抗病毒的药物，配合止咳化痰的药物，配合抗感冒的药物共同进行调理"}
{"Q": "孩子50多天不发育了，怎么处理好？", "A": "医生:确定是停止发育的话是需要做流产的。"}
{"Q": "我家姑娘脑袋后面有一小块好像是血管瘤能有大母手指甲那么大现在孩子才四个月怎么办啊？", "A": "医生:这个情况等孩子大一些的时候可以做手术治疗了。"}
{"Q": "以前做过人流还会怀孕吗", "A": "医生:如果输卵管子宫都正常的话，可以的"}
{"Q": "你好，请问我脸上长了将近20颗小痣，两颗黑色的，其他看起来是棕色，激光点的话大约需要多少钱？一颗多少钱？会不会留疤？术后会复发吗？", "A": "你这个是可以考虑做激光的一颗200块钱做了后一般不会留什么疤痕复发的可能不大。"}
{"Q": "医生是这样的，我想问一下玉米可以减肥嘛", "A": "医生:主要还是多运动"}
{"Q": "这是我一个朋友的症状，他说他有时候头很晕很头痛，头脑一下子忘了很多东西，他说他现在只记得这几年的事情，我想问问医生们他这是什么情况啊？严重吗？", "A": "医生:这种情况虽脏是怎样脑供血不足脑功能下降的表现，失眠健忘。劳累过度，都会引起的。"}
{"Q": "刚怀孕。如果要打掉需要办什么证明吗？", "A": "医生:怀孕多长时间？"}
{"Q": "为什么我阴道持续流血", "A": "出血多少是在月经期还是平时一直都有的？"}
{"Q": "屁股勾启疙瘩，看看说湿疹", "A": "医生:你这个情况可以用一下炉甘石洗剂清洗"}
{"Q": "阳痿了，咋办，一进去就软了", "A": "医生:考虑是肾虚的可能性大。"}
{"Q": "请问：无痛人流真的不痛吗？具体需要多少钱啊？", "A": "这个无痛人流是真的不疼，一般需要1500块钱左右这个是正规人民医院的价格，那些专科的医院是可能比这个贵了很多的。"}
{"Q": "感冒了怎么办浑身没劲今天感冒的", "A": "医生:感冒以后就会引起体质虚弱，浑身没劲的表现。"}
{"Q": "嘴上长胡子是什么原因可以根治吗", "A": "出现这种情况的原因主要是内分泌的原因造成的，比如内分泌紊乱造成的雄性激素分泌过多，所以会出现长胡子这种情况。"}
{"Q": "人流刚好一周，可以喝家里煲的北芪党参猪骨汤吗？可以喝高钙低脂牛奶吗？", "A": "你这种情况是可以喝的"}
{"Q": "本人父亲因晚期肾积水和结石。去惠州做检查，报告说左肾失去功能。右肾有大量的积水和石头。再不做手术会不会有风险。现在做手术风险大不大。广州哪家医院治疗这肾病是最好的。求帮忙。谢谢", "A": "这种情况如果就诊的话，可以到广州的中山大学附属第一医院看一下。"}
{"Q": "孕妇感冒咳嗽会影响胎儿吗", "A": "医生:这个主要看症状是否严重不严重影响不大，严重了就可能有影响。"}
{"Q": "下嘴唇里面长了一个像泡又不是泡的东西，硬硬的！疙瘩一样的！这是什么东西？有什么危害吗？", "A": "医生:请问几天了？"}
{"Q": "女朋友意外怀孕，我们都不想要那个孩子。。我们在犹豫人流好，还是药流好？谁可以告诉我吗", "A": "你这个药是第一次怀孕，同时也没妇科炎症建议你可以考虑药物流产这个影响相对小一些。"}
{"Q": "我想问问做血常规检查用不用空腹呢)", "A": "医生:这个检查是不需要空腹的。"}
{"Q": "我妻子从小就有先天性心缺，现在一直在家带孩子，没工作过，一直没时间去医院动手术，我很担心她的身体，请问现在动手术风险大吗??费用要多少??", "A": "医生:这个情况可以通过手术进行治疗的"}
{"Q": "女婴的乳头需要挤不需要啊，医生说不让挤，可是小孩奶头出不来啊，有没有不挤，又能让奶头出来的办法啊", "A": "医生:不要挤乳头，顺其自然吧。不会乳头内陷…"}
{"Q": "怎么才能检查看不出来以前做过宫颈修复？", "A": "医生:你这个检查阴道镜就可以看到其他的检查是看不到的。"}
{"Q": "阴道分泌物有点腥味夹带血丝，有什么解决方案？", "A": "医生:可能是卫生护理不当造成的感染，可以用抗炎药治疗看。注意卫生，避免刺激因素"}
{"Q": "我是一个乙肝大三阳的孕妇妈妈，现在怀孕五个月，肝功能一直正常，病毒量是十的八次方，我需要吃抗病毒的药物吗？安阳妇幼保健院收乙肝大三阳的孕妇妈妈吗？", "A": "医生:你这个要是肝功能正常的话病先不考虑吃抗病毒药物在怀孕期间尽量少吃，大三阳是可以住院的，没什么影响。"}
{"Q": "小女孩最近一段时间总是晚上发烧，小脸红彤彤的，吃了一星期消炎药，输了5天青霉素，还是不好，我该怎么办呀?", "A": "医生:情况说明还是有感染的，应该继续输液治疗的"}
{"Q": "四个半月的宝宝这周开始混合喂养，平常都是两天一次大便，从昨天晚上开始，大便次数增多，颜色呈绿色，粘稠，主要是吃完母乳后拉，这是怎么回事呢？", "A": "医生:考虑是消化不良的可能"}
{"Q": "宫颈修复后39天，来例假了，感觉宫颈口疼怎么回事？", "A": "医生:你这个是正常的，可能是来月经的时候刺激到局部创面引起的。"}
{"Q": "昨天刚做了人流手术，始终没有出血状况，有点滴的褐色。正常吗？", "A": "医生:在45天之内来月经都正常"}
{"Q": "医生我剖腹产第四天奶胀，现在没有了", "A": "这种情况建议最好，喝一些猪蹄儿汤，或者是乳鸽汤催奶。"}
{"Q": "做了胸片正常，做胸透会不会有问题?谢谢", "A": "医生:这个不会有什么问题的。"}
{"Q": "我胃里总长息肉，割了还长，我很烦恼，请问医生，有什么治疗办法，把胃息肉割了就不再长了。谢谢！", "A": "你现在这种情况，最好是要看一下中医，通过中医辨证和脉诊以后，然后采用中药进行治疗的"}
{"Q": "排卵期出血，每月中都会有，颜色紫黑有血块，小腹疼，有时候会伴随拉肚子.请问吃什么药可以减缓症状？", "A": "你现在这种情况，最好是要看一下中医，通过中医辨证和脉诊以后，然后采用中药进行治疗的"}
{"Q": "你好，我最近一年例假老是推迟一周，而且量也少。脸上长痘痘，例假过完会好点，等到排卵期了又开始疯长", "A": "医生:考虑是内分泌紊乱的可能"}
{"Q": "大夫您好我八十七天检查艾滋病是阴性请问可以彻底排除了吗大夫说是三代试剂", "A": "医生:你是到医院检查了吗"}
{"Q": "经期前两天下体总流水，用了姨妈巾之后是黄色的而且有味道！这正常么？", "A": "医生:考虑是阴道炎的可能。"}
{"Q": "做彩超需要多久做一次，四维彩超需要预约吗？要提前几天预约", "A": "你这个在怀孕期间一般需要每个月检查一次四维彩超需要预约的一般需要提前一个星期。"}
{"Q": "今天下午觉得小腹很痛想上厕所大便一蹲下就觉得肛门很痛怎么回事肚子还痛了一下午", "A": "出现这种情况的原因大多数是和吃的食物有关系，这种情况有可能是因为疼痛牵涉到肛门部位，这种情况建议可以暂时采取热敷的办法。"}
{"Q": "你好！前列腺治一般正常情怎么治疗了？", "A": "医生:你这个要是有前列腺的炎症，建议您可以吃阿莫西林左氧氟沙星前列康治疗，要是有前列腺增生建议您口服阿莫西林特拉唑嗪。"}
{"Q": "宝宝出生22天了纯母乳喂养感觉奶水也多不知道怎么回事宝宝才长了八两体重怎么会增长这么慢是怎么回事？", "A": "医生:情况考虑问题不大的"}
{"Q": "怀孕10多天的症状", "A": "医生:你有何不适啊"}
{"Q": "宝宝24天了，40周足月自然生产的，最近发觉宝宝肚子老是咕咕响，而且睡觉时经常嗯嗯响，看她很挣扎，满脸通红，睡觉很容易醒，是怎么回事？宝宝是母乳和奶粉混着吃的", "A": "医生:情况考虑问题不大的"}
{"Q": "请问怀孕五个月了，肚子为什么像三个月一样大呢？最近有感到明显的小腹疼痛，除了私处有一点痒老想上厕所以外没有其他异常。这样是怎么回事呢？", "A": "医生:你这个疼痛及局部妇科炎症的，建议您可以局部用碳酸氢钠。内裤情况观察看看不好转就是需要检查B超分泌物看看，然后看看是否需要治疗。"}
{"Q": "医生，我昨天做仰卧起坐的姿势不对，结果做猛了，到现在还肌肉疼。。怎么破。。谢谢！", "A": "医生:你这个情况的话可以买一下伤湿止痛膏药贴一下。"}
{"Q": "一般月经不是很准，胸胀痛有大半个月了，小肚子每天会有点微微的疼痛感，月经在上月基础上推迟了十来天了，昨天发现白带有点带红色，但是月经没来，今天又不带红色了。已婚", "A": "医生:你从上次来月经之后有性生活吗"}
{"Q": "5.7号药流查肚子干净的。后月底腿酸去复查b超有残留物，子宫后壁内膜延及肌层可见15*9不均质回声，吃药要清宫扩宫后医生说探不到底，挂的缩宫素一个星际复查。后换了一家医院做了检查子宫后壁延及肌层可见21*11不均质回声，hcg12", "A": "医生:应该是流产后的残余物没有排除干净"}
{"Q": "请问妇科病引起左边胸部跳痛，请问要买什么药才能吃好", "A": "医生:可以服用逍遥丸治疗。"}
{"Q": "怀疑患有艾滋病。。。", "A": "医生:可以去市疾控中心查一下艾滋病抗体"}
{"Q": "5月6号来的例假5月20号怀孕，到现在我怀孕多长时间？", "A": "医生:你到现在怀孕的时间大概有51天了。"}
{"Q": "请问，月经推迟量少怎么办？", "A": "医生:内分泌紊乱，与本人的身体条件有很大关系的。多做运动，多吃天然食品和粗粮，会对身体有好处的"}
{"Q": "晚上休息不好第二天上班晚上老头晕有时睡觉时感觉要晕过去一样", "A": "医生:请问有多久了？"}
{"Q": "我处在危险期做爱了，带了避孕套可是有精子在身体上，会不会进入体内，导致怀孕", "A": "医生:没有进入阴道内是不会怀孕的，放心吧"}
{"Q": "肚脐周边一阵阵的痛是怎么回事？？前段时间吃过左炔诺孕酮炔雌醚片会有影响吗", "A": "医生:考虑用药也有关系的"}
{"Q": "尿道炎怎样才算痊愈", "A": "等尿常规检查恢复正常，才说明是治愈的"}
{"Q": "6年前查出乳腺癌，当时做过手术和化疗。半年前复发转移，现在每天都痛，应如何治疗？", "A": "医生:现在可以看中医辩证施治。"}
{"Q": "我右眼睛起了两个麦粒肿，用开刀吗？在太原中心医院费用是多少？", "A": "医生:可以热敷看看，无效就要手术了，费用大概一二百元。"}
{"Q": "你好，我身上起丘疹，我身上起，点点，但是现在又不痛不痒的是什么原因啊，", "A": "医生:这个情况有可能是过敏等原因引起"}
{"Q": "医生，您好！请问做爱没两分钟就射了，是早泄吗？是第二次做爱，一直有过手淫。", "A": "性生活时间在二分钟内是属于早泄的，需要避免手淫，多吃些利于补肾的食物。"}
{"Q": "我想问下割痔疮伤口多久可以愈合？", "A": "医生:大概一周左右可以愈合。"}
{"Q": "医生你好我昨天和一个女生发生了关系我不知道她有没有艾滋病因为他原来和一个吸毒的男生做过那种事据了解好像也没有我昨天阴茎上一直戴有避孕套也没有插进去就是和她舌吻了一下用手指插入了她的下体我会得艾滋病吗？", "A": "医生:你这种情况考虑不会的"}
{"Q": "婴儿出生一个月能坐飞机吗", "A": "医生:可以做的，注意做好护理。"}
{"Q": "大概两年前发生过一次没有安全措施行为，之后慢慢的变瘦了，好像还得过一次重感冒，其他的没有什么，不过最近感觉皮肤有点痒，更是在一个月前发生过荨麻疹，现在好了，我感觉我的症状跟网上描述的有很多相像的地方，购买hiv试纸测试的结果可信吗？", "A": "医生:试纸不准确的"}
{"Q": "孩子三周九个月，血小板减少，请问如何治理？", "A": "医生:这个情况可以看一下中医通过中药治疗的"}
{"Q": "为什么我一上午上厕所要上差不多十几次", "A": "医生:属于尿频，可能是尿路感染，或内分泌失调，建议检查一下对症治疗为好"}
{"Q": "脚底发凉，夏天吹风扇，脚底都很冷，冷的感觉有点痛，阴囊潮湿，特别热起来很喜欢流汗,特别是下半身流很多汗，请问这样的症状是阴阳两虚还是什么虚？请专科医生，或中医，帮帮忙", "A": "医生:你这个情况的话考虑是阳虚的"}
{"Q": "咽喉有粘液难吞难吐，不咳嗽，是不是咽喉炎，该吃什么药？", "A": "医生:情况是属于咽喉炎的"}
{"Q": "医生啊就是早上腹痛下午到现在就发烧怎么办", "A": "请问多长时间了，有无呕吐腹泻，月经和白带异常等症状？"}
{"Q": "最近膝盖疼，先是左边，然后两边都疼，晚上睡得有点晚", "A": "医生:活动量大吗"}
{"Q": "乳房里有点痒痒的是什么原因，我有乳腺增生，偶尔经常隐痛，急急", "A": "医生:一般与激素分泌异常有关系的"}
{"Q": "女性隐私部位长了个脓包，第一次长不严重啊，长到一定程度会自己消掉吗，不好意思去医院", "A": "医生:可用高锰酸钾溶液清洗，外涂百多邦软膏治疗。"}
{"Q": "您好:我家小孩六个月了，最近拉的粑粑里面有泡沐，在建湖县院挂了五天水还没好，我都不知道怎么办，求解", "A": "有没有检查大便常规"}
{"Q": "到医院确诊我得了阴襄炎医生给我开了炉甘石洗剂，而我阴襄处表皮有破皮，请问还能继续使用吗？", "A": "你这个局部皮肤有破溃的就不建议你继续用这个的。"}
{"Q": "我想问问我是不是得了艾滋病", "A": "医生:最重要的是查一下艾滋病抗体就可以确诊了"}
{"Q": "我已经三个月没来月经了，B超显示说我内膜已经很薄，更年期到了，我想问一下，可不可以调治呢", "A": "医生:你这种情况可以看一下中医通过中药调理"}
{"Q": "同房腹痛，查B超盆腔积液严重。用什么中药可以治疗吗？", "A": "医生:可以吃一下盆炎净"}
{"Q": "右手臂皮肤痒然后抓了几下就突然起疙瘩怎么回事", "A": "医生:可能是过敏性的"}
{"Q": "医生您好我16周岁现在感冒了很少咳嗽会流鼻涕擦鼻涕擦的鼻子都痛晚上睡觉更是难受！鼻塞呼吸困难这几天感冒晚上鼻塞导致睡眠不足我现在因鼻塞睡不着明天还要上学请问有什么解决办法？？？", "A": "医生:可以服用霍胆丸，抗菌药物消炎治疗。"}
{"Q": "两只脚，中间三个脚趾常年麻木", "A": "医生:压迫神经引起的"}
{"Q": "请问一下，我的父亲体检出肺结核，然后吃药没几天就咳血，去医院吊了两次针，第一次吊了一个星期好了，没过几天又咳血，然后又去吊了9天，现在过了几天又咳血了，还有十几年前有过一次肺结核，吃药半年就好了.现在该怎么办？", "A": "医生:这种情况的话应该输液进行治疗的"}
{"Q": "你好！做人流要多少钱", "A": "你说的这个做人流的话，要是普通的人流，一般需要在500块钱左右，要是做那种无痛人流需要1000块钱左右的。"}
{"Q": "细菌性阴道炎怎么根治", "A": "医生:可用高锰酸钾溶液清洗，阴道用消炎栓剂治疗。"}
{"Q": "男性生殖器根部右边有个小疙瘩", "A": "医生:你没有不洁性生活吧"}
{"Q": "小孩中药治的好支原体吗", "A": "医生:一般可以的"}
{"Q": "老是想眨眼是怎么回事", "A": "医生:那你这个情况有可能是炎症引起的"}
{"Q": "一度宫颈糜烂严重么", "A": "你这个糜烂的程度不是很严重的是最轻的那一种的，可以平时局部用消糜栓口服抗宫颈炎片，甲硝唑，利夫康洗剂洗洗就可以。"}
{"Q": "人流后白带一直异常，医生开了抗宮炎片有什么作用", "A": "医生:这个主要治疗宫颈炎的。"}
{"Q": "急性心梗做了支架后需要修养多长时间能上班？还有能有性生活？", "A": "医生:一般休息半年"}
{"Q": "我怀孕70天了，还是觉得胃胀，吃不下东西，请问吃着什么能开胃或促进消化啊！", "A": "医生:你说的症状建议通过健脾和胃，消食导滞，可以中药调理看看，香砂六君子汤治疗，不会影响怀孕的。"}
{"Q": "嗓子不舒服，嘴唇有些干", "A": "医生:恐怕是上火"}
{"Q": "左手大拇指老抖这是怎么回事", "A": "医生:你这个情况有多长时间了"}
{"Q": "那个高锰酸钾外用片(基)怎么用", "A": "医生:可以把他放入凉白开水中"}
{"Q": "医生你好，我做完人流后43天到医院检查子宫内膜8mm这个正常吗", "A": "医生:可以再观察一下，看看的。"}
{"Q": "前年肚脐眼开始有异味，很臭，去年有过两次，是怎么回事啊", "A": "医生:这个要看看局部有没有红肿疼痛，这些问题有的话可能是炎症感染导致的，没有增多，有异味。"}
{"Q": "我患附睾炎3天，打针3天不痛不肿了，可里面有个硬结怎么消。", "A": "你这个附睾炎是需要治疗一段时间的，然后你这个硬块就可能慢慢消退的，你现在可以继续的输液治疗一般需要一个星期到10天左右的。"}
{"Q": "胸部有时疼痛发痒，周围出现一颗黑色的点", "A": "医生:这个情况有多长时间了？"}
{"Q": "我明天高考复检但是今天忍不住烧了2支烟有没有影响啊医师？", "A": "医生:这种情况没有影响的"}
{"Q": "胃疼，反酸，打嗝，烧心，服药：雷贝拉唑钠肠溶胶囊，复方颠茄铋镁片，十五天了，停药一天，胃又疼了，在夜里两三点的时候疼，反酸一直没好，吃过饭打嗝，", "A": "医生:可能是病情没有得到有效控制"}
{"Q": "头晕，说话不清楚，浑身乏力，挂什么科室", "A": "医生:祝你心想事成！万事如意！非常高兴认识你！谢谢！"}
{"Q": "身上有灰黑色斑纹，主要在腰部，是怎么回事，很长时间了", "A": "医生:这种情况有色素沉着的可能。"}
{"Q": "你好，我想问一下肛门旁边长了东西，该怎么冶", "A": "医生:你这个情况考虑是有痔疮的"}
{"Q": "乙肝孕妇可以吃柿子吗？", "A": "医生:最好是不要吃的"}
{"Q": "胃疼如何缓解？？？？", "A": "医生:可能是胃炎或消化不良，饮食不当造成的不适感"}
{"Q": "坐月子时奶涨得不得了，宝宝都吃不完，两个月后奶水变少，都吃不饱，有什么方法可以下奶变多。宝宝三个月了。", "A": "医生:多喝猪蹄汤"}
{"Q": "一次高危，不知道是不是得了艾滋", "A": "医生:这个需要检查血hiv判断"}
{"Q": "耳膜捅破了，可以吃醋吗？", "A": "医生:可以吃醋，没有影响的。注意休息，避免剧烈活动。"}
{"Q": "天天头痛，，，，，，，，", "A": "医生:头疼严重可能是神经性疼痛，或脑血管痉挛等"}
{"Q": "手腕那里骨头很痛是怎么回事", "A": "医生:出现这种情况多长时间了？"}
{"Q": "经常口渴过后肚子就饿的很请问需要看什么科室？糖检测正常！", "A": "可以到内分泌科挂号检查。"}
{"Q": "吃叶酸的时候可以喝茶吗", "A": "医生:不要吃辛辣刺激性的食物。"}
{"Q": "我妈妈抑郁症，总低头，不爱说话，兴趣低落，天天就坐着，喝合欢茶加桂圆能慢慢缓解过来吗？不敢吃药了，副作用太大～", "A": "医生:这个情况建议用一下中药的可以用一下解郁安神丸"}
{"Q": "奉贤中医医院，我6.月19号去检查了，意外怀孕了，但孩子很小，医生建议我过一个星期在去检查，我是来沪打工的外来妹，已经有个孩子了，第二胎我不准备要了，能在中医院做无痛人流吗？大概需要多少钱？", "A": "中医院应该也是可以做无痛人流的"}
{"Q": "经期延后一周了，近期有同房，什么时候可以测出来有没有怀孕", "A": "已经延迟一周了，现在就可以检测的。"}
{"Q": "三岁小孩早上起来眼睛肿了", "A": "医生:可能是上火或感染引起的"}
{"Q": "人流引起的宫腔积液，月经过少而且黑", "A": "根据你的描述考虑是有感染了。可用消炎药治疗看看。注意休息，避免受凉。"}
{"Q": "气虚，月经推迟，量少，脱发，脾胃虚弱", "A": "医生:这个情况可以吃一下益母草颗粒"}
{"Q": "偏执型人格障，能治不？", "A": "也是可以治疗的"}
{"Q": "得了附睾炎怎么腰胀，有硬结可以用散结灵吗？", "A": "医生:可以用，需要及时消炎治疗。"}
{"Q": "昨天晚上玩滑板摔倒了今天早上手腕十分疼", "A": "医生:可能是手腕扭伤了"}
{"Q": "艾滋病患者治疗及时还会发生肺炎，发烧……？", "A": "医生:这种情况也会发生的，可以针对性地应用抗菌药物，配合止咳化痰的药物进行治疗"}
{"Q": "心口位置会蹦蹦跳加大过后肚子感觉", "A": "你这种情况有可能是心动过速的原因"}
{"Q": "我今天胃不舒服，吃了健胃消炎颗粒之后想呕", "A": "医生:你这个情况考虑是胃炎引起的"}
{"Q": "嘴唇干裂痛是什么引起的呢医生", "A": "医生:复合微生素B"}
{"Q": "包皮手术费用", "A": "一般情况下，费用是在两三百元左右的"}
{"Q": "左侧腰部酸痛，是什么原因引起的。", "A": "医生:这个情况有多长时间了"}
{"Q": "脖子后面左耳下方长了个疙瘩，像是结节", "A": "上传图片儿我看一下症状。"}
{"Q": "艾滋病检测需要多少钱！？", "A": "你到医院检查一下hiv就可以了"}
{"Q": "2012年得了飞蚊症，看过多家医院检查眼底没有任何问题，不过飞蚊越来越多，看蓝天会看到满眼带光的小虫在快速的游动，并且看手机电脑时间一长眼睛发胀头痛", "A": "你现在这种情况，最好是要看一下中医，通过中医辨证和脉诊以后，然后采用中药进行治疗的"}
{"Q": "内痔出血一星期了，如果不手术有什么好的治疗方法吗，加上最近气虚血虚怎样调理好呢，麻烦医生了", "A": "医生:建议多吃蔬菜水果，可以服用槐角丸治疗。"}
{"Q": "我老婆在不知怀孕的情况下喝了3天的头孢，我也在那段时间喝酒，现在怀孕一个多月，不知道以后孩子会不会健康。", "A": "医生:孕期不小心偶尔用了点药，不影响的"}
{"Q": "你好，我家孩子前几天本身有点轻微咳嗽流鼻涕，我也没管他，昨天蚊子在脸上咬了好多包，今天早上发烧了，是内热外寒引起的发热还是蚊子咬到感染发烧？怎么办？谢谢！", "A": "医生:应该是感冒引起的发烧，不会是蚊子叮咬所致。可以用小儿抗感冒药物治疗，发烧超过38度半的话用退烧药物治疗"}
{"Q": "不知道怎么每次，过夫妻生活时，只要一硬起来，很快就要射精了，这是什么问题？", "A": "医生:你说的症状是肾精亏虚引起早泄，建议补肾固肾可以服用金锁固精丸治疗。"}
{"Q": "高度近视可以通过手术恢复视力吗", "A": "医生:近视程度过高恐怕难以通过手术彻底矫正的"}
{"Q": "这两天突然胸疼，有时候感觉右胸外侧腋下那就像那心跳类感觉一样，跳一下疼一下，隔一会又疼一下，", "A": "医生:乳房疼痛吗"}
{"Q": "脱头发脱掉部份大约有2厘米圆的面积有三个地方请问需要吃什么药？", "A": "医生:你说的症状考虑是属于肝肾不足，气血亏虚引起脱发，建议补肝肾，益气补血生发，可以中药调理看看。"}
{"Q": "为什么我和男友同房时，爱液越来越少了", "A": "医生:这种情况与情绪状态或性兴奋状态有关"}
{"Q": "我这个月13号来的月经，请问排卵日是几号。", "A": "你的排卵期大概是在24号到下月三号排卵日是在29号左右"}
{"Q": "大腿上腿毛根部有红色痘痘，有点疼。", "A": "医生:这个情况有可能是毛囊炎引起的"}
{"Q": "药流第二天不想继续药流了，今天可以直接人流吗", "A": "你这种情况考虑也是可以的"}
{"Q": "6月4号早上发现包皮上有4个小疹子6月9号去三甲医院检查怀疑其中最小一颗像疣做了激光清除疑似疣体一周后6月16号在激光后的伤口上做HPVDNA筛查结果全部阴性请问可以排除是尖锐湿疣吗？激光术前和术后做HPV筛查结果会有区别吗？", "A": "医生:如果确定是疣，伤口还可能有病原体的。"}
{"Q": "您好，请问下我生殖器两边都很痒而且是红色一粒一粒的。屁股后面也是很痒，这是什么原因呢。这是性病吗？", "A": "你这种情况有可能是股癣的表现的"}
{"Q": "您好。六周前找小姐。无套口交，戴套性交。三四天后偶尔腹泻。一周后眼部周围起小红点点。现在好了。经常疲乏嗜睡。颈椎和胃不舒服。请问我这是艾滋病的症状吗？", "A": "你所述的情况考虑不会感染艾滋病的，症状也不明显，不是艾滋病的表现。"}
{"Q": "手脚冰凉还会有手汗是怎么回事啊", "A": "医生:你这个情况有多长时间了"}
{"Q": "我5月5号最后一次来月经，大概5月20号扁桃体发炎，在不知道怀孕的情况下吃了几颗消炎药，这对宝宝有影响吗？", "A": "你吃的什么消炎药？"}
{"Q": "刚把奶头放进宝宝嘴里，宝宝刚要开始吃奶总是想吐是怎么回事呢？", "A": "医生:这个没什么太大问题的"}
{"Q": "孩子前一段时间低烧，现在好了但是化验这常规白细胞2.89，中性细胞比率26.62，偏低。淋巴细胞比率69.91，偏高。怎么治", "A": "现在需要先观察，没有症状的话，可一个月后复查。"}
{"Q": "我的舌头上面是白色的，是因为上火吗", "A": "医生:一般是脾胃虚寒引起的"}
{"Q": "你好，我想问一下做完人流之后多久可以做锥形手术", "A": "医生:这个一般需要一个月来月经以后才可以做。"}
{"Q": "高血压7、8年，想去做一个心脏的检查，请问应该做什么项目？", "A": "医生:你这个情况可以检查一下心电图和心脏彩超"}
{"Q": "月经量少，月经量严色暗淡，有时候还发痒，月经来的时候，头也疼，不舒服，我也没有去医院检查，这都有好长时间了，希望老师提个见意，吃什么药最好，谢谢", "A": "医生:可能是气血不调，或内分泌失调，可以用气血和胶囊调理下"}
{"Q": "我想检查身体需要检查哪几项？", "A": "你是指的，一般体检吗？"}
{"Q": "昨天刚做人流，现在双乳还是涨痛，这是怎么回事", "A": "医生:考虑问题不大的，可以先观察一下看看"}
{"Q": "经常焦躁不安，精神不振，动不动就会发脾气是不是心理有问题", "A": "你这种情况的话，应该到医院去看一下心理科的"}
{"Q": "阳痿多年，有手淫多年，未婚，求药", "A": "医生:这个是肾阳亏虚引起的"}
{"Q": "你好，这两天尿道口总是有白色的分泌物。怎么回事啊？", "A": "医生:你这个症状有可能是局部炎症感染的同房的问题局部清洁细菌性感染都可能引起。"}
{"Q": "半年没怀孕这算是不育不孕吗，求答案，", "A": "医生:一般一年不怀孕才属于不孕不育的。"}
{"Q": "我是一名糖尿病患者，可以咨询一下吗？", "A": "医生:有什么需要咨询的吗？"}
{"Q": "请问要确认是否有肾虚要到那个科室就诊？确认是否有早泄要到那个科室就诊？", "A": "医生:这个可以找中医内科检查确诊"}
{"Q": "你好医生一个八十多岁的老人一年前还会跑步今年为什么退化那么快行走困难吃饭吃一点点", "A": "医生:这种情况建议进行一下头部的检查，看是否有脑梗的情况"}
{"Q": "医生您好，我几天前发现我左胸里面有声音，像海绵吸水的感觉，没其他不适症状，请问这是怎么，严重吗", "A": "医生:出现这样情况有可能是心脏问题或胸膜炎等"}
{"Q": "白带有血丝怎么回事？有半年了", "A": "医生:是不是每天都有"}
{"Q": "白带有点多，但是颜色正常，无异味，正常么", "A": "你这种情况应该问题不大的"}
{"Q": "同房后出血刚开始出血很少第二天就会很多而且有血块血块挺大的挺多的只有在早晨血块会那么多血的颜色是鲜红色月经刚回去五天就同房了今天是出血第二天了这是怎么回事", "A": "医生:情况有多长时间了"}
{"Q": "我半年前做过人流我以后还会怀孕吗？好不好影响什么", "A": "医生:现在月经，排卵期正常吗？有没有妇科炎症？"}
{"Q": "从尾椎到大腿经常麻，这是怎么回事？", "A": "根据你的描述考虑是，腰椎间盘突出的可能性大。可以做牵引治疗。"}
{"Q": "左胸部疼痛，未检查，想问一下会有什么病的可能性大。", "A": "医生:你有没有受过外伤"}
{"Q": "食指就一根手筋吗？手筋断了要花多少钱？", "A": "医生:你这个是局部肌腱的断裂的，一般需要吻合的，一个手指头有3到4000块钱。"}
{"Q": "你好，淋巴结怎么才算肿大？", "A": "医生:正常情况下，淋巴结是不能够摸到的，也没有疼痛的感觉，如果能摸到，伴有疼痛。就代表着淋巴结肿大"}
{"Q": "怀孕了三个多月了，今天第一次两边屁股酸痛，是什么原因", "A": "医生:怀孕后劳累引起的"}
{"Q": "流产手术做完就可以走吗？", "A": "一般流产手术是不用住院的"}
{"Q": "膝盖莫名肿痛特别蹲下的时候很痛可能得了什么", "A": "医生:有没有受过外伤？"}
{"Q": "入职体检", "A": "医生:节假日是有休息的，不能做体检的"}
{"Q": "您好，我的月经量很少，周期还是正常的，经期很短三、四天就没有了，有血块，黏稠物，就像带血的白带一样，颜色暗红，而且白带带黄，异味还好。平时睡眠不好，容易发脾气，容易烦躁，胡思乱想...百度上看很像卵巢早衰，请问该怎么办？谢谢", "A": "医生:经血稠有血块可能是血淤体质"}
{"Q": "孕40周＋宝宝还没发动，打催产针能不能催下来啊？有没有效果", "A": "医生:一般提前或推迟一周内属于正常"}
{"Q": "脚气要怎么祛除？", "A": "你现在可以用达克宁软膏进行治疗的"}
{"Q": "医生你好，我是在百度看到后加你的，我想咨询下，我口腔舌头下面一直痒疼，有两年了，吃了好多药不管用，会是口腔癌吗？", "A": "医生:你可以做一下活检"}
{"Q": "下体有异味，可能是包皮过长，想咨询下医生", "A": "医生:你这个情况是有包皮龟头炎的"}
{"Q": "请问医生我口腔溃疡6个多月了！现在淋巴痛，我一只吃中药，西药。沒郊果，我是不是得了艾茲病？请问医生吃药会不会影响检测效果呢！我现在好郁闷的？", "A": "吃药不影响艾滋病检查结果，不放心的话可以去检查下排除。"}
{"Q": "性生活出血是什么原因啊", "A": "你这个情况有可能是宫颈炎或者宫颈糜烂引起"}
{"Q": "去年骑车摔了一跤…伤口进了颗小石子，伤口灌侬了，好了以后留了点疤痕，不是太明显，上个月疤痕突然长起来像虫子似的一条，疤痕变得很肿，又痒，怎么回事，怎么去年的疤痕今年会长起来", "A": "这情况需要到外科检查排除感染的可能。"}
{"Q": "左胸液窝下肋间骨疼怎样", "A": "医生:有外伤史吗"}
{"Q": "最近右侧睾丸有点坠疼，有时候会拐着小腹胀痛，这几天感觉左面也不舒服，也不知道是不是心理作用。感觉不舒服前几天经常熬夜，快毕业了连续喝了四五天的酒，我本来不能喝，也常抽烟。也有手淫的习惯，一个周可能三四次。就是最后一次吃完烧烤喝完酒以后，小腹感觉可是有点疼，后来第二天感觉右面的睾丸有点疼，刚开始走路都挤的疼，现在这几天吃阿奇霉素胶囊，也不喝酒不抽烟，不吃辣的刺激性的东西，感觉不那么疼，就偶尔会感觉一点胀。(疼前的那一晚和对象吵架来，那晚喝多了也不记得她有没有不小心打到我的睾丸)我这是怎么回事，谢谢大夫了！！！", "A": "医生:可能是睾丸炎，建议及时服用消炎药治疗。注意忌烟酒和辛辣刺激性饮食。"}
{"Q": "我有盆腔积液和妇科炎，请问上环好这还是结扎好？如果没有盆腔积液和妇科炎，那么上环和结扎哪个伤害比较小？", "A": "医生:如果不想再怀孕的话，可以节扎"}
{"Q": "老公多次出轨，导致我控制不住想他和别的女人在一起的事。他不在我身边我就胡思乱想，在我身边的时候我就会各种审问质疑他。情绪易波动，特别容易哭，胸闷心跳快出汗多，而且记忆力变差了，感觉头脑不清醒说的话特别容易忘，工作时思路不清晰。我这是怎么了？", "A": "医生:那情况考虑有抑郁症的可能。"}
{"Q": "请问怀孕17周多了还没有产检，现在还能检查什么？", "A": "医生:一般是16周-20周之间做。但是如果年龄超过35周岁的话，做唐氏就没有用了。就要直接做羊水穿刺或者无创DNA。不过说句实话，做唐氏挺坑爹的。准确率也就60%左右。很多孕妇做了不是这项高危就是那项高危。逼着你去做羊水穿刺或者无创DNA。如果你没有什么遗传病史，年龄没有超过35岁，唐氏的结果都可以不必太在意。"}
{"Q": "长痘痘5年了，现在脸上有痘痘和痘印。吃过中药，西药但是效果不是很好。现在该怎么办？？", "A": "医生:一点也没效果吗？"}
{"Q": "医生我长大痒包会是艾滋病吗", "A": "医生:考虑是皮肤过敏的症状"}
{"Q": "白带偶尔带一丝绿色，谢谢医生", "A": "医生:是否有瘙痒异味"}
{"Q": "高二的学生，身上前胸上面，后背上方长了很多大脓包，用手挤有小白脓，没挤的，现在变成小结，用手摸包里面有小颗，长里面了，排不出来了，咋办", "A": "医生:这个情况考虑有毛囊炎的可能"}
{"Q": "食道和喷门隔一段时间就疼一次一疼就感觉火辣辣的吃东西也感觉很难咽", "A": "医生:考虑是食管炎的可能，可以服用奥美拉唑，丽珠得乐等药物治疗。"}
{"Q": "这几天拉出来的粪便都是黑色的，为什么？", "A": "医生:是否有吃动物血"}
{"Q": "请问左手腕撕裂性骨折要怎么治疗", "A": "医生:这种情况的话需要通过手术进行治疗的。"}
{"Q": "早泄，吃什么药物，？", "A": "医生:请问有无手淫的习惯？"}
{"Q": "轻度忧郁症吃，安乐片效果好吗。配合什么药效果好。", "A": "医生:可以服用解郁安神丸治疗。"}
{"Q": "这是帮我老公问的，他想去检查一下精子存活率需要注意什么吗？", "A": "医生:要注意别喝酒"}
{"Q": "医生我三个月艾滋病检查为阴可以排除吗", "A": "医生:和这个没有关系了。"}
{"Q": "请问健翘炎打封闭针对身体有影响吗？", "A": "医生:一般没事的"}
{"Q": "经常手淫，现在是只要手淫射精超过两次就背感觉不舒服，还经常遗精，尿比较频繁，应该吃什么药？", "A": "医生:你这个情况是要戒除手淫的"}
{"Q": "两个多月宝宝脸上有一些红色颗粒，是湿疹吗？", "A": "医生:考虑是湿疹，或者皮肤炎症可能。"}
{"Q": "现每日早餐完肚子就不适拉肚了.上完厕所就好了是什么原因需要怎么调理", "A": "医生:有可能是消化不良或胃肠炎的症状。"}
{"Q": "我想去医院做个白带常规和照影，请问要注意什么吗？大概要多少钱，要多久可以做好，谢谢", "A": "医生:一般是月经干净后3天去"}
{"Q": "我已婚，有些妇科上的毛病，还有乳腺增生，吃了药没多大效果，想问下我去医院想做个体检，不知道怎么说，怎么个流程，大概费用多少", "A": "医生:可以到医院妇产科挂号检查一下"}
{"Q": "宫颈糜烂不做手术也能治疗吗？", "A": "医生:宫颈糜烂几度。"}
{"Q": "本人18岁了。但缺钙，请问怎么补", "A": "医生:可以迪巧钙"}
{"Q": "我大便有血是有病吗？我不知道怎么办", "A": "医生:可能是内痔引起的"}
{"Q": "我有时候会发抖得厉害有时候头晕胸口痛早上睡起来刷牙的时候咳嗽几乎会有血的", "A": "医生:你这个可能有咽喉炎，胃炎的问题。"}
{"Q": "我颈部生了一粒手指按去滑动的东西，想问一下是什么病.", "A": "医生:有可能是皮下囊肿"}
{"Q": "做刮宫人流，医生叫做个子宫修复还要交费的，需要吗", "A": "医生:一般不需要的"}
{"Q": "您好！我一个妹妹大后天婚礼，例假已推迟6天还没来，为了避免婚礼当天月经如何才能避免呢？", "A": "现在有一种针剂，可以使经期延迟"}
{"Q": "你好，我胸部出现带状疱疮感染，用阿昔洛韦乳膏擦了两个星期，还没怎么好，怎么办", "A": "医生:可以吃一下啊昔洛韦。"}
{"Q": "我叔叔最近查出了肺癌晚期，请问医生我们要做什么才能防止癌细胞扩散，抑制住癌细胞再生，从而减少癌细胞呢？请医生抓紧回复我，跪谢！", "A": "医生:肺癌晚期了没有好的办法。关键是保持良好的心态。可以看中医辩证施治。"}
{"Q": "我有腰椎间盘突出怎么办？", "A": "医生:腰椎间盘突出比较常见"}
{"Q": "眼部扁平疣怎么治疗", "A": "医生:考虑包埋治疗"}
{"Q": "有什么有效的腿部按摩方法吗？", "A": "医生:可能是腿部发育异常，或缺钙引起的，建议检查一下确诊情况对症治疗为好"}
{"Q": "医生您好，艾滋病检测，在高危行为一周检查结果可信度高吗", "A": "医生:一周后难以检查出来的"}
{"Q": "你好我想问一下，我到了孕晚期，早起恶心想吐是怎么回事", "A": "医生:可能是增大子宫压迫胃肠引起的"}
{"Q": "怀孕三个月多了，可以去医院打掉吗？", "A": "医生:现在可以到医院打掉的"}
{"Q": "自汗严重，睡眠质量不好，多梦，易醒", "A": "医生:可能是肾虚，神经衰弱等，可以用健脑补肾丸，安神补脑液调理看"}
{"Q": "有内痔，和外痔，可以用什么药", "A": "医生:建议您可以高锰酸钾坐浴用痔疮膏口服痔特佳。"}
{"Q": "舌苔发黄厚，面部过敏，大便粘稠面部红烫", "A": "请问多久了？"}
{"Q": "龟头上怎么会有脱皮现象？然后变成紫红色？请问要用什么药？", "A": "医生:有没有疼痛，瘙痒？"}
{"Q": "新生儿预防黄疸吃什么药", "A": "有没有黄疸？"}
{"Q": "怀孕两个月了。不怎么吃东西。还吐的特别厉害。有的时候胃还疼，这能输水吗。实在太难受了", "A": "医生:这种情况是可以进行输液的，但主要是补充一些营养成分"}
{"Q": "医生你好，这段时间我精液发黄有很多黄色果冻粒，是不是感染了，之前也有过这样的情况用药治疗好了，现在又出现这样的情况。请问医生有没有药物可以调理的，谢谢！", "A": "医生:你这个情况有可能是由于炎症导致的"}
{"Q": "双侧腋窝淋巴结肿大是乳房增生吗", "A": "医生:这个考虑可能是有淋巴结肿大，可能是炎症感染乳腺增生导致，那你乳房有没有乳腺增生呢！"}
{"Q": "我的月经不正常怎么回事？", "A": "是每次来月经时间不正常还是周期不正常？"}
{"Q": "孩子两个月，反复发热，夜里哭闹，不停的要吃奶", "A": "医生:有可能是孩子感冒感染引起的反复发烧"}
{"Q": "女性睪酮高什么原因？怎么调理", "A": "医生:这个有可能是内分泌紊乱"}
{"Q": "九个月小孩眼睑下有一小块冒似皮癣的东西，这么小会长癣吗？怎么来的，一开始只是有点结伽，掉了以后就像癣一样", "A": "医生:情况有可能是湿疹引起的"}
{"Q": "手指骨折术后有皮肤坏死几率吗", "A": "医生:这个病情比较严重，具体治疗方案的话你需要到医院，让临床医生根据你的具体情况讲"}
{"Q": "头昏昏沉沉的，摔一下脑袋头就有点痛", "A": "医生:补钙促进钙吸收的"}
{"Q": "我这两天感觉身体虚弱无力头晕心慌", "A": "医生:可能是气血不足，或贫血等"}
{"Q": "去医院检查没有精子。", "A": "医生:做了什么样的检查在什么医院做的？"}
{"Q": "月经不调，常常感觉跟累很乏，头脑也感觉不清楚", "A": "医生:应该是内分泌失调，或气血不调等问题造成的"}
{"Q": "口臭很多年了，一直困扰着我，不知道该怎么办", "A": "医生:你这个情况的话可以吃一下牛黄清胃丸"}
{"Q": "月经提前5一7天正常?", "A": "医生:月经偶尔提前或推后几天与自身体质，生活习惯或内分泌等多方面因素有关"}
{"Q": "痤疮很严重，胸上面，脖子下面都是，脸夹也有", "A": "医生:有多长时间了？"}
{"Q": "我想问做去除腋臭手术费是多少", "A": "医生:1000块钱左右。"}
{"Q": "头痛怎么办？什么方式才能尽快的缓解疼痛", "A": "医生:这种情况首先需要做一下头部ct，看是否有实质性的病变"}
{"Q": "我老婆今年25岁，乳房小，有什么办法没", "A": "这个一般没有什么办法的。"}
{"Q": "我是二度宫颈糜烂，咨询一下，想做手术", "A": "医生:你想咨询什么，宫颈糜烂手术吗？"}
{"Q": "满月宝宝脸上长小红痘，而且有白头，越长越多，现在头皮上都长有了，是怎么回事？怎么治疗？", "A": "医生:这个有可能有湿疹。"}
{"Q": "问一下男女同房，一般多少次就算正常？我和我女朋友一般3，4次，腰就开始疼了。", "A": "医生:连续多次腰疼完全正常，是累的"}
{"Q": "医院拍片，说是腰椎侧歪，开了药，吃了感觉没作用，病因是自己在家扎马步，可能是姿势不对，过后就感觉腰部有问题了，像这种情况怎么治？", "A": "医生:你这个还是腰椎的问题有关系"}
{"Q": "宝宝被烫伤，起水泡没破", "A": "医生:烫伤后多长时间了，水泡多大。"}
{"Q": "医师你好，我每次感冒头就会很难受是什么原因？", "A": "医生:这种情况主要考虑是本身有偏头痛，感冒刺激可能会导致症状加重"}
{"Q": "我想问一下清洗肠胃现在多少钱，就是，容易便秘吗？", "A": "医生:你说的清洗胃肠道是什么问题需要做这个的呢现在还没完全有这个手段做把胃肠道给清洗一遍的"}
{"Q": "做完精索静脉曲张手术24天同房会怎么样吗？", "A": "医生:如果手术后恢复良好，同房没有感觉没有问题的"}
{"Q": "手手腕阴囊部长小红包，很痒，有的一捏出水，有的一捏很痛，里面是硬块，求助这是什么皮肤病，困扰我很长时间了，求治疗方法", "A": "医生:这种情况的话考虑是有毛囊炎的可能"}
{"Q": "阴道总是分泌黄绿色的黏黏的东西，还有点臭，有的时候还有褐色的，有过性生活，请问这是怎么回事啊？", "A": "医生:考虑有阴道炎的"}
{"Q": "雾化吸入对宝宝有副作用吗？", "A": "医生:雾化吸入对宝宝并没有什么副作用的"}
{"Q": "腰冶不好，用什么一方法冶", "A": "医生:现在有什么反应"}
{"Q": "早泄过于严重，最多不超过5分钟", "A": "医生:有没有包皮过长手淫情节？"}
{"Q": "如果得了艾滋病或别的性病，多久去医院能检查出来？一个礼拜可以吗", "A": "你这个一个星期差不多正常的情况下需要六周左右，除非你现在就已经有症状了。"}
{"Q": "什么眼睛能激光长期带美瞳会怎么样", "A": "医生:度数太高的话不能做"}
{"Q": "为什么每天会从晚上会流出精液", "A": "医生:应该是遗精"}
{"Q": "做小孩的鞘膜积液手术是微创吗？", "A": "这种手术属于微创手术的。"}
{"Q": "腰疼与肾阳虚有关系吗，怎样治疗", "A": "医生:这个和肾虚有关系的"}
{"Q": "3月宝宝拉肚子怎么处理", "A": "医生:小孩子这个有可能是胃肠炎引起的情况"}
{"Q": "孕妇什么时候做血糖筛查？都检查什么？需要多少钱？", "A": "医生:这个是检查血的看看是否有遗传性的问题，检查AFp，HcG这些的。"}
{"Q": "乳腺增生怎么治？什么症状严重么是不是乳腺癌？", "A": "医生:乳腺增生原因比较复杂，与内分泌失调，炎症或生活习惯等多方面因素有关"}
{"Q": "老爸不知道就尿了，憋不住", "A": "医生:这个需要检查看看是什么原因引起才可以针对性的治疗的检查尿常规前列腺的B超看看就可以"}
{"Q": "本月17号来月经的，3号同房胸胀是因为怀孕还是月经准备来？", "A": "医生:还不到月经时间，应该是月经要来潮"}
{"Q": "你好，肛门和阴毛处多有瘙痒，是什么病，应该用什么药。", "A": "医生:你这个表现看，有可能是局部的皮肤炎症可以局部高锰酸钾洗洗用红霉素药膏药同房不要吃辛辣的食物。"}
{"Q": "小腹这两天感觉胀痛，痛的时候时间有点长，感觉肚子里面有东西跑一样，而且这段时间再要小宝宝，", "A": "医生:你上次是几号来的月经"}
{"Q": "8岁儿童需要割包皮吗", "A": "这个年龄段也是属于正常的，可以先观察一下看看，先不用做手术的。"}
{"Q": "吃东西就涨，然后还有点拉稀，但是都是中午11点左右，然后拉完那一次就不怎么拉了，还有有想大号的意向但是大不出来", "A": "医生:这个情况考虑是消化不良引起的"}
{"Q": "最近去医院开了药担心副作用大", "A": "医生:一般不会发胖"}
{"Q": "宫颈病变手术需要做彩超吗", "A": "医生:这个宫颈有病变做宫颈局部的阴道镜检查就可以了，不需要做彩超。"}
{"Q": "你好！有过手淫史！！体质偏瘦！！肾阳虚！现在吃着药！！射精过快不到2分钟！不能控制！！感觉龟头不敏感！！阴茎系带敏感！！勃起正常！！！我需要如何锻炼！都用什么方法才能延时射精啊！！我没有结婚", "A": "医生:你这个情况可以吃一下金锁固精丸，要戒除手淫的"}
{"Q": "小腹难受下面瘙痒酸", "A": "医生:你这个表现看，需要考虑妇科的问题，有可能是炎症或糜烂的需要检查白带阴道镜B超看一下，然后治疗。"}
{"Q": "今天进行了性生活但是有两次没带套但是没射我月经不准上个月的6号左右来的这月应该也快来了我这有怀孕的可能么", "A": "医生:你的情况怀孕的几率比较小，可以做早孕试纸检查确诊"}
{"Q": "你好，人流后不能吃什么？可以洗澡吗", "A": "医生:人流后是不可以洗澡的，要半个月后才可以同时不要同房不吃辛辣生冷的食物和产品，这些。"}
{"Q": "打飞机很多年了，现在硬而不坚，尿泡沫跟啤酒一样，站久了腰会痛", "A": "医生:考虑是前列腺炎的可能。"}
{"Q": "您好，我是一名布氏杆菌得患者，想咨询一下这病能引起骨髋关节疼痛和腰下面左侧肌肉疼痛吗？有时候左侧小腹拉扯疼吗？", "A": "医生:会引起局部炎症病变引起的症状"}
{"Q": "剖腹产十二天，多久可以使用束缚带？", "A": "现在就可以用。"}
{"Q": "龟头尿道口用手一碰就疼", "A": "医生:考虑是尿道炎的症状。"}
{"Q": "腰部，就是背部接近尾骨的地方，这两天总会突然很痛，就像是刺痛，不是阵痛，求医生解答啊", "A": "医生:请问有无劳累？"}
{"Q": "医生您好，我问一下，我爸小腿骨折，然后做了手术还没拆线。可是这几天发现受伤的腿细了，比没受伤的细怎么回事？", "A": "医生:这情况可能是受伤部位血循环差或没有活动引起的。"}
{"Q": "星期做了包皮手术，现在发现龟头有点发黑的现象，请问是什么原因？", "A": "正常的。"}
{"Q": "怀孕六个月右侧肚子下面像岔气似的疼怎么回事", "A": "医生:这情况需要排除胎动过频或胎儿发育异常的可能。"}
{"Q": "快两个月的宝宝指甲上有横纹怎么回事", "A": "医生:可能是微量元素缺乏。"}
{"Q": "皮肤经常过敏", "A": "你这种情况是可以用息斯敏或扑尔敏进行治疗的"}
{"Q": "如何延长性生活时间，提升性功能", "A": "医生:需要注意节制同房，多吃利于补肾的食物。保持心情舒畅。适当活动增强体质。"}
{"Q": "医生你好请问怀孕能搬家吗", "A": "建议你少活动"}
{"Q": "有医生吗", "A": "医生:肝炎有可能诱发上面的症状的。"}
{"Q": "你好，我怀孕33天做了个彩超打算药物流产可以吗", "A": "你现在检查彩超时间较早，有可能是看不到孕囊的"}
{"Q": "请问痘痘有办法完全治疗好", "A": "医生:你可以用芦荟捣碎敷在脸上祛痘。"}
{"Q": "一年前药流以后就没复查，月经也是每月都来，我有什么不孕的危险吗", "A": "医生:要是月经的量颜色和平时一样那说明没什么大的问题有没有妇科炎症啊！"}
{"Q": "两手中指疼是不是类风湿", "A": "医生:这个情况有多长时间了"}
{"Q": "舌头有明显齿轮，晚上睡觉出汗", "A": "医生:你这种情况有可能脾虚有关的"}
{"Q": "20岁，最近发现小阴唇周围有一圈明显的褐色，请问是正常现象吗，偶尔会发痒，请问发痒能用盐水洗吗？", "A": "医生:可以用盐水清洗"}
{"Q": "你好，就是我月经不稳是乱的，然后量还很少。。。去医院检查的话是要月经前还是月经后再去", "A": "医生:可以来月经这两天检查激素6项然后月经干净以后检查B超。"}
{"Q": "经期结束第三天精子摄入体内会会怀孕吗？", "A": "医生:考虑不会怀孕的"}
{"Q": "宝宝出生20天睡觉喜欢平躺头睡向一边，以后会不会歪头啊？", "A": "医生:注意调整即可"}
{"Q": "你好，我的2度宫颈糜烂要怎么治疗？可以药物治疗嘛？", "A": "可以药物治疗。"}
{"Q": "涂了新霉素氟轻松乳膏多久清洗面部", "A": "医生:用药后半小时以上洗脸为好"}
{"Q": "你好，我怀孕了，想做无痛人流，但是有炎症，需要做什么治疗？费用大概是多少呢？", "A": "医生:可先消炎治疗。"}
{"Q": "我的脸上长斑点，从右半边的额头顺着眼角发际线，下巴，脖子，腋下，连着的都是点装的褐色斑点", "A": "医生:有可能是内分泌失调引起"}
{"Q": "刚来月经第二天啪啪啪会怎么样？", "A": "医生:这个时候同房有可能会导致感染的。"}
{"Q": "生吃了白果怎么办？暂时没有发现症状。", "A": "医生:吃的不多也不要紧"}
{"Q": "我今天下午做的利普刀，发现伤口变成白色圆斑了，这正常么", "A": "医生:刚做完手术，伤口比较明显不要紧"}
{"Q": "晚上去草丛里被虫子叮了一口，第二天早上发现肿了一个大包怎么办", "A": "医生:应该是被叮咬引起的毒性反应"}
{"Q": "月经期可以做激光手术吗？", "A": "医生:最好是不要做的。"}
{"Q": "剖腹产后两月晨起干呕，浑身无力，头晕，四肢酸胀，失眠，没胃口吃饭", "A": "医生:这种情况不排除存在咽炎可能的"}
{"Q": "月经前一两天有液体流出，无色无味。正常吗？", "A": "医生:平时有这种情况吗"}
{"Q": "宝宝有湿疹应该怎么处理", "A": "医生:现在什么症状？"}
{"Q": "剖腹产后，一起床眼前发黑，头还晕，有时眼前发黑后连走路都七拐八倒的，怎么回事", "A": "医生:可能是血压低，或贫血引起的"}
{"Q": "我长了三科智齿应该都是歪着长拔牙需要多少钱", "A": "医生:一般情况需要3-4百左右的"}
{"Q": "腿老是很麻很酸，难受得都无法入睡，到底怎么回事", "A": "医生:有没有腰疼"}
{"Q": "我宝宝今晚到现在才睡，放下睡就哭，抱着就好了，是怎么了？", "A": "医生:宝宝可能可能是受到了惊吓。"}
{"Q": "七岁女孩上吐下泻，肚子还有的胀", "A": "医生:是肠胃炎的表现了，一般是消化不良，饮食不当引起的。"}
{"Q": "盆腔炎怎样治疗才能完全好不复发？喝中药可以根治吗？", "A": "医生:现在盆腔炎感染到什么程度了？"}
{"Q": "灰指甲的最好治疗方式", "A": "医生:你现在用什么药"}
{"Q": "和女朋友开完房第二天一直整天口渴，喝水也止不住渴", "A": "医生:你这个情况有可能是上火引起的"}
{"Q": "请问医生，丁丁平时短小。只有性交才勃起，而且射精有点快，是属于早泄麽？除了手术割包皮还有药物治疗麽？谢谢", "A": "医生:一般同房多长时间射精。"}
{"Q": "尿频喝药管用吗？怎么治疗，昨天搬了5个小时的货，感觉很累，今天整整睡了一天，是不是体虚，怎么治疗，求大师帮忙", "A": "医生:之前有没有过这个症状？"}
{"Q": "11月7日人工流产，月经来了11天了，两三个小时就要换一次卫生巾，伴腰痛腹疼，", "A": "医生:你这种情况应该到医院检查下B超的"}
{"Q": "我龟头有点红不痛不痒", "A": "医生:这种情况有可能是尿路感染引起的"}
{"Q": "三个月小宝宝昨天外出，回来后流鼻涕打喷嚏，是否需要喂药，能不能洗澡", "A": "医生:可以吃护彤颗粒"}
{"Q": "肺部感染，低烧，咳嗽，痰少，胸痛，请问用中药治疗有什么处方", "A": "医生:可以用点念慈菴琵琶膏"}
{"Q": "间擦疹快好了，可以吃鸡蛋吗？", "A": "医生:如果没有鸡蛋过敏，可以吃的"}
{"Q": "你好大夫，我做了子宫内膜增厚手术，多长时间可以同房，", "A": "医生:术后一般需要一个月后才能同房的"}
{"Q": "肛瘘不想手术，要怎么治，去哪里治，费用大概需要多少？", "A": "医生:肛瘘的话，需要做手术治疗"}
{"Q": "吃完毓婷之后流血怎么回事啊？是不是没有怀孕", "A": "医生:这个是没有怀孕的表现。"}
{"Q": "B超能检查出来输卵管的问题吗？", "A": "医生:对于输卵管是否通畅的情况是需要做输卵管造影玩儿。"}
{"Q": "去医院检查说黄体破裂，第二天在家休息，发现提问低烧38度", "A": "医生:有可能是感染或破裂后的刺激性反应"}
{"Q": "怎么样才能检查月子病有没有好？20.那做些什么检查，", "A": "医生:应该到医院检查一下B超和白带常规，另外要看一下中医的。"}
{"Q": "有可能早泄阳痿，勃起不够坚硬精子活动力百分之25", "A": "医生:有可能是前列腺炎引起的。建议避免手淫，在当地医生指导下用药治疗看看。"}
{"Q": "你好请问宝宝出生证明丢了该怎么补办26", "A": "你这种情况应该携带父母双方身份证，结婚证和准生证，到医院进行补办的"}
{"Q": "早上空腹测血糖7.3,请问严重吗", "A": "医生:空腹这个情况有点偏高"}
{"Q": "胸闷早上起床腿很酸", "A": "医生:胸闷要检查心电图看看"}
{"Q": "乳房有硬块不能吃什么", "A": "医生:不可以吃辛辣生冷海产品及避孕药"}
{"Q": "我才30岁就有白头发了请问怎么回事？从高中就有了", "A": "医生:请问是否遗传性的？"}
{"Q": "你好医生，我感觉每天脑袋发蒙，注意力不集中，记性不好，吃点儿什么药", "A": "医生:平时睡眠怎么样？"}
{"Q": "我想生宝宝，但是我是乙肝携带者，会有影响吗？", "A": "医生:会有影响。"}
{"Q": "医生你好，我大腿和臀部比较劳累，无晨勃，性欲低，人的精神也不是很好，请问是什么病状呢？", "A": "医生:肾虚有关系"}
{"Q": "脂肪肝能药物控制吗？", "A": "医生:你这种情况可以采用中药进行调理和治疗的"}
{"Q": "月经少吃逍遥丸有作用吗", "A": "医生:如果是气滞血瘀引起的月经少，可以口服逍遥丸，乌鸡白凤丸，四物合剂"}
{"Q": "请问是武汉市第三医院吗？我有一个月没来月经，用验孕棒验怀孕了，我现在不想要可以做人流吗", "A": "怀孕49天以内可以做药流，三个月内可做人流的。"}
{"Q": "请问：我今天拔罐后，特别疼，看了也没破，怎么回事", "A": "是啾的疼吗？"}
{"Q": "牙疼，一吃冷热的东西就疼，本来一会就好啊但现在一直在疼，牙齿比原来露出多了，感觉牙龈下去了", "A": "你这个症状有可能时候牙龈炎牙髓炎这些有关系的，你看看局部是否有蛀牙的？"}
{"Q": "最近偶尔会觉得肚子疼，一疼就会拉肚子，拉完了也就不疼了。", "A": "你这种情况有可能是肠炎的表现的。"}
{"Q": "本人165cm，只有98斤，能告诉我怎么长胖吗", "A": "医生:建议多吃营养丰富的食物。"}
{"Q": "hbv-dna升高，高达2.2x10的6次方，请问有什么药可以降下来，严重吗？", "A": "医生:应该是乙肝病毒复制比较强"}
{"Q": "我最近阴囊潮湿，勃不起，勃起无力，射精不太有感觉，早泄，没性欲，想咨询一下", "A": "根据你的描述考虑是肾虚或前列腺炎的可能。需要注意避免手淫，平时多吃利于补肾的食物和适当活动。"}
{"Q": "吃完饭2个小时就饿，，天天总饿是什么情况呀，", "A": "医生:这情况需要排除胃酸分泌过多或糖尿病，甲亢等疾病。"}
{"Q": "骨质增生", "A": "这个是需要看看是什么地方骨质增生现在有什么症状，然后才可以看看怎么治疗。"}
{"Q": "痛风最好吃什么药", "A": "建议到风湿科检查，在当地医生指导下用药。"}
{"Q": "请问孕妇补充dha有副作用吗", "A": "这个没有什么副作用的，放心吧。"}
{"Q": "医生你好，精液有点发黄，有问题吗？", "A": "你这种情况也有可能是有炎症的"}
{"Q": "左肾上极有14*11mm的结石，并有12mm的积水，严不严重?需要做什么治疗或吃什么药?", "A": "根据你的描述考虑结石比较大，需要手术治疗的。"}
{"Q": "经常上火牙疼请问应该用点什么药快速止疼苗族金茶好用吗", "A": "医生:这时可以吃止疼药的。"}
{"Q": "每次来月经，阴道口有时候就像有冰块在那，特别冷。已经10年了，这是什么情况？", "A": "医生:可能是体质问题，或其他刺激因素影响所致"}
{"Q": "医生你好打个孩子大概要多少钱现在三个多月了", "A": "你这个是需要看看你现在怀孕具体多长时间多大的？然后看看是人流还是引产的，两个价格是不一样的。"}
{"Q": "这个月4号做的无痛的打胎但是现在还在流血肚子也疼", "A": "你4号做的人流，现在还有出血，这种情况考虑是有流产不完全的可能的"}
{"Q": "我女儿手和腿老出汗正常吗？", "A": "有多长时间了？"}
{"Q": "你好，医生！请问阴唇发黑和阴道口有点发白，是病吗？谢谢", "A": "你这个主要看看局部是否有红肿疼痛分泌物的要是都很好就没什么问题。"}
{"Q": "今天刚出生的新生儿，没有耳朵", "A": "医生:应该是先天性发育畸形"}
{"Q": "头疼已经快三年了，一疼起来就是一个多月，晚上睡觉老感觉头疼，睡不着，扎马尾辫头也疼，每天睡7个多小时，白天也感觉右脑疼，一戴眼镜右脑就疼得厉害，这是怎么回事？我还怎么办？", "A": "医生:建议到医院做脑CT，脑电图等检查排除脑血管畸形，脑瘤和癫痫。"}
{"Q": "你好啊，医生。我今天腿很疼想问问怎么回事", "A": "医生:出现这种情况多长时间了？"}
{"Q": "我想请教专家，像我父亲这么大年纪了，酒精性脑病发作已经三次了，我想让他戒酒，他戒不掉，你们有什么好办法没有？", "A": "戒酒这个没有什么太好的办法，只有靠个人意志进行控制的"}
{"Q": "孕早期下面有异味，而且小便很黄", "A": "医生:考虑是阴道炎的可能。"}
{"Q": "您好，我肚子总是胀气，总感觉后背有一股气在跑，大便也不规律，肚子不舒服去厕所蹲会能好点，请问这是怎么回事？", "A": "医生:大便咋样啊"}
{"Q": "脑供血不足，买脑心舒口服液，脑的生，银杏叶片能起作用吗？", "A": "你这个是可以吃这些药的是有效果的。"}
{"Q": "你好！", "A": "医生:不难治疗的"}
{"Q": "怀孕了，今早起来流血了，有点肚子疼怎么回事", "A": "你这种情况是有先兆流产的可能的"}
{"Q": "半个月前胳膊扭了一下，开始有点疼，没在意，现在越来越疼，而且摸肩膀骨头那块里面像是有东西似得，一揉就咕噜来咕噜去", "A": "医生:需要到医院拍片检查排除关节脱位。"}
{"Q": "排卵总出血，吃避孕药可以吗，让她不排卵，有没有什么不好的后果", "A": "医生:可以考虑吃云南白药胶囊"}
{"Q": "肚子一直不舒服，看了好多医生，都没效果，总感觉肚子胀气，有时疼，总有一股气在后背乱窜，感觉浑身乏力，腰也酸，肚子有时咕噜响，大便也不规矩，肚子不舒服时去洗手间蹲会，能好一点", "A": "医生:这种情况考虑有肠炎的"}
{"Q": "今天做b超检查，有卵巢囊肿怎样治疗？", "A": "不知卵巢囊肿大吗？"}
{"Q": "白带跟水一样又跟糊一样，去医院检查医生说正常，这是什么原因？", "A": "你这个表现看，有可能是内分泌的问题引起的，因为你检查没有什么炎症的，你可以看看局部是否有瘙痒异味的？"}
{"Q": "医生你好，我是先天血管瘤，在大腿内侧和左阴唇上，小时候7岁左右割过，现在又长大了，站着感觉涨得难受特别硬，偶尔会疼，不经常疼，凸出表面比较明显，这种是要手术切除?去医院的时候挂外科的什么科还是其他科?", "A": "医生:这样的先天性血管瘤可以到外科手术切除"}
{"Q": "我今年二十三岁，我在三年前做过人流手术，大概是六月份左右。然后又在十一月份做过一次人流，现在我特别想要孩子，可是都怎么也不怀，我月经都是正常的。请问我现在还能怀吗", "A": "你这个不怀孕需要检查宫腔粘膜及输卵管卵子这些看看是否正常，然后才可以看看是否可以怀孕。"}
{"Q": "阴茎有黄色液体流出，吃了药好点之后，时间久了又犯病", "A": "有没有尿痛尿急和尿频的症状。"}
{"Q": "无痛人流后腰很酸怎么回事", "A": "～～是会这样子的～～"}
{"Q": "痔疮吃什么药", "A": "这个有痔疮建议您可以吃，痔特佳片局部可以用高锰酸钾坐浴用痔疮膏"}
{"Q": "右肩下下方20厘米处疼痛非常疼", "A": "你这种情况有可能是筋膜炎、肩周炎等疾病引起"}
{"Q": "你好，我中风面瘫，82天了，我是生小孩前两天得的。我一直在治疗，但是就是没有效果。", "A": "我建议是使用针灸治疗。"}
{"Q": "也不知道怎么回事，就是以前还能硬，现在不是很硬，而且进去几下就出来了！而且早晨也不博了！以前手淫比较多，但是这已经好长时间没有了！但是问题感觉更严重怎么", "A": "医生:考虑是肾虚或心里紧张的可能。建议避免精神紧张，适当活动增强体质，过十几天可以恢复的。"}
{"Q": "我三号做的人流，前几天流血情况没出现，怎么这几天又流血了呢，请问这是什么原因呢", "A": "可能是流产后内分泌没有恢复正常或感染，流产不全等症状。建议做彩超复查下。"}
{"Q": "最近心口处很痛，痛了很久了，一直有胃病", "A": "医生:你这个症状还是考虑胃的问题的有可能是胃炎或溃疡，建议您保暖避免受凉不吃辛辣生冷的食物观察看看，一直不好常规检查胃镜看一下，然后吃药治疗。"}
{"Q": "想问下这样会不会怀孕", "A": "医生:什么样的。"}
{"Q": "清宫和宫颈修复后十五天阴道有点隐隐的痛，是怎么回事呢？", "A": "还有无其他的症状"}
{"Q": "胸口里疼", "A": "你这种情况有多长时间了？"}
{"Q": "慢性乙肝，病毒2.63乘十的六次方转安酶住了20天院还400多至于别的结果我看不懂，我想问下能提高自身免疫力来抗病毒吗？", "A": "提高免疫力治疗乙肝的药物主要有干扰素。平时注意保持心情舒畅，合理饮食。"}
{"Q": "今天起床转身觉得右下肋骨疼痛，呼吸时明显加重，身体也不能动，按上去无疼痛感，这种仅是神经痛吗", "A": "医生:应该是神经性疼痛"}
{"Q": "孕期因大便出血想问下什么原因？", "A": "医生:是不是肛门出血？"}
{"Q": "\n乙肝小三阳，病毒量和肝功能正常，饭后有胀感，求解！", "A": "～～避免油腻，辛辣，平时适当运动"}
{"Q": "前二天肚子不舒服又吐又拉的…是怎么回事。", "A": "你这种情况有可能是胃肠炎的表现的"}
{"Q": "你好慢性前列腺炎可用什么药治一疗程是多久", "A": "医生:需要了解疾病的具体情况才能说治疗情况的。也需要做相关的检查确诊的，因为这种病有增生性的有炎症性的。"}
{"Q": "带状孢疹后期神经痛，痒得睡不着觉发病三周，经西医打点滴，吃药，外擦洗液，阿昔洛韦软膏，中医针灸腰部到中腹部发病时疼的地方，有绷紧的感觉，发病疼的地方时痒时痛孢疹从背后腰部脊椎处发起，现在左边有时也痒请问神经痛是否正常？如何治疗？", "A": "医生:可以吃一下营养神经的药物，吃一下维生素，b1，谷维素"}
{"Q": "每次来月经时候都疼的不得了每次都要上医院，白带很多随时内裤上面都有，请问痛经会不会影响生育", "A": "医生:这种情况是痛经的表现一般是受寒血瘀引起的，需要散寒活血化瘀止痛治疗，可以口服，暖宫丸，桃红四物汤。只要排卵，就不会生影响生育的。"}
{"Q": "头发越来越少了怎么办？两侧发际线感觉明显后移，呈现型。我是有一定的遗传因素，因为父亲就这样，其次是工作压力大，有夜班，不可避免熬夜，从小头发就不茂密，但现在感觉发际线越来越明显了。请问有什么有效的办法治疗？或者阻止脱发？", "A": "这情况需要注意保持心情舒畅，避免熬夜和压力。多吃蔬菜水果，黑色食物等。"}
{"Q": "在外面打飞机，对方手指碰触了龟头，时间很短，也就是一俩下，回去检查龟头无明显伤口也不疼，没有射精，她碰的一俩下有点疼。问一下大夫，有可能感染艾滋病吗？一个月了，无病症", "A": "医生:这种情况一般是安全的，只要没有体液的接触，就可以放心了，如果事后立刻冲洗干净了，那就更可以放心了，就不用担心。"}
{"Q": "我包皮有些长，没有发炎，就是想做包皮手术，看到好多人说不用做，心里也有些担心，到底做了好还是不做呢", "A": "医生:如果确实包皮过长，可以做包皮环切手术的。"}
{"Q": "包皮有些长，想去做，可是心里一直担心害怕", "A": "如果勃起时能够完全露出龟头，也可以不做。平时勤清洗。"}
{"Q": "请问早上吃了早餐是不是今天就不能做胃镜检查？", "A": "医生:是的，做胃镜需要空腹。"}
{"Q": "24岁，处女，5.21来的月经至今没来，七月二十一做过一次检查，卵巢与子宫没有问题，子宫内膜0.6厘米，喝中药调理二十多天，还是没有来，问题出在哪？感谢??", "A": "医生:激素六项看了吗"}
{"Q": "月经时痛经，时常肚子痛，已经持续很长时间，请问这是什么症状？请医生帮忙", "A": "这情况需要检查排除子宫肌瘤，妇科炎症等疾病的可能。"}
{"Q": "孩子突然间身上脸上得了红斑", "A": "医生:是荨麻疹的表现，或是过敏因素引起的，受风热也会引起，需要祛风散热抗过敏治疗的，可以口服维生素c氯雷他定片，三黄片，苦参片。"}
{"Q": "药物流产口服米非司酮片三片【服药第二天下午】开始出血，量少于月经，但伴有血块。请问这是正常的吗？要不要去医院检查？", "A": "医生:考虑是用药引起的出血，可以过一两天检查看是否流产干净了。"}
{"Q": "宫外孕的表现有什么？", "A": "宫外孕在发生破裂前可能没有症状或表现为妊娠反应明显，出血等。发生破裂会剧烈肚痛。"}
{"Q": "想做包皮手术，心里一直担心害怕，怕做不敢", "A": "包皮手术属于门诊小手术，手术一般会有好处，不要过于担心。"}
{"Q": "做无痛人流是选择公立医院好还是民营医院好？", "A": "医生:你说的症状建议去正规医院就诊"}
{"Q": "我怀孕18周了，为什么还没有胎动呢？", "A": "医生:可能是孩子的性格比较安静，胎动缓慢，不容易察觉的到，做B超检查，看到，孩子的发育只要正常就可以放心了。"}
{"Q": "尖銳濕疣，中醫可以治療嗎，要多久，用什麼藥", "A": "中药治疗会有效果，同时需要做激光治疗的。"}
{"Q": "矫牙时怎么刷牙？正常刷牙吗？", "A": "医生:当然选择软一点的。"}
{"Q": "扬州玛丽妇科医院做无痛人流手术怎么样？可以放心选择嘛？", "A": "一般需要一千元左右，建议联系所要就诊医院咨询一下。"}
{"Q": "今天脚肿了特别疼，医生说检查在说尿酸，真要是尿酸好治疗吗？", "A": "医生:这个要是尿酸高了就要考虑痛风的问题。"}
{"Q": "本人怀孕大概50天左右，想做人流，有何建议", "A": "医生:你说的症状建议通过无痛人流流产看看，建议去正规医院就诊。"}
{"Q": "后背有凸起硬硬的闻起来有汗臭味", "A": "医生:后背什么地方？"}
{"Q": "骨质增生", "A": "医生:缺钙肾虚，长时间低头作业，受风寒湿，都会引起颈椎增生的。口服抗骨质增生丸，壮腰健肾丸，龙牡壮骨颗粒，舒筋活血片，结合针灸按摩治疗，不要长时间低头作业。"}
{"Q": "宫外孕没有吃药什么的自己掉下来了，下个月月经完了可以去查下输卵管吗", "A": "最好两三个月后检查输卵管造影，可以先做彩超检查。"}
{"Q": "5月16号左右来的月经，20号过性生活，这个月月经还没来，22号做血hcg检测结果是0.8，我想知道这个结果准不准，我有没有怀孕。", "A": "考虑是没有怀孕的。月经量少可能与贫血，身体虚弱等有关的。"}
{"Q": "医生，您好，请问宫颈囊肿严重吗，需要治疗吗，还同时伴有炎症，宫颈管里的囊肿怎么治疗", "A": "你这种情况也是需要治疗的"}
{"Q": "宝宝耳膜破了四天了，还在流黄水，怎么回事？", "A": "医生:考虑是中耳炎的可能，需要及时用消炎药治疗。"}
{"Q": "最近情绪一直低落，长期失眠，食欲不振，经常莫名其妙发脾气，有过自杀的行为，请问这是抑郁症的表现吗？", "A": "医生:这个是抑郁症的表现。"}
{"Q": "现在已经怀孕四个多月了，经常不经意的打喷嚏两侧肚子就一阵刺痛?这个现象持续好久了，这是怎么回事？对宝宝有没有影响？谢谢", "A": "你在平时的时候，有腹痛的症状吗"}
{"Q": "大夫好，尿道炎和淋病有什么差别？谢谢", "A": "医生:你现在有什么症状"}
{"Q": "您好我想问一下戴环多少钱", "A": "你说的这个一般情况下需要2到300左右具体看看你要带什么类型的"}
{"Q": "囊丸萎缩，不能过性生活", "A": "医生:考虑是雄激素过低的可能。"}
{"Q": "我想了解一下做个引产手术多少钱", "A": "各地各级医院收费不同的，建议到正规公立医院引产。"}
{"Q": "做人流手术前的检查可以吃东西喝水吗", "A": "医生:可以适当的吃饭喝水的，不要暴饮暴食，就可以。"}
{"Q": "阴道炎半年了，复查多次没有霉菌，细菌，滴虫，可是就是白带多怎么回事", "A": "医生:请问有无阴道瘙痒？"}
{"Q": "今天去医院看脱发，医生给我开了十多盒炎可宁丸，这跟脱发有关系吗？求解", "A": "医生:考虑是防治上火的，和脱发关系不大。"}
{"Q": "医生您好我现在得了子宫肌瘤为什么彩超查看出出来了摸里面就是有个很大的疙瘩但是照彩超就是照不出来现在左边腹痛里面帐的疼受不了请问该怎么治啊", "A": "如果彩超检查不出，可做宫腔镜检查"}
{"Q": "结婚七年。生过三个孩子。最近小便时疼。有点血。小腹也痛。", "A": "你现在的情况是有尿路感染的可能的"}
{"Q": "请问褪黑素有副作用吗", "A": "医生:这个毒性很小，没有明显副作用。"}
{"Q": "吹气检查螺旋杆菌多少钱", "A": "医生:100块钱左右。"}
{"Q": "最近老喉咙不适，发炎", "A": "医生:你这个情况考虑是咽喉炎引起的"}
{"Q": "你好！我反复性口腔溃疡两个月了，以前也经常口腔溃疡，但是没有这么严重，这段时间满嘴口腔溃疡，还一波接一波，今天眼睛有点痛，网上百度了下，会不会是白塞氏综合症啊？", "A": "医生:这个不一定就是白塞综合症。"}
{"Q": "你好，我从昨晚饭后开始胃不舒服，到后半夜开始疼痛，有坠痛感，活动后加剧。胃胀，打嗝排气能舒服些，一直持续到现在，但是症状有所减轻，有恶心的感觉。", "A": "医生:这个症状有可能是胃炎的问题。"}
{"Q": "牙龈有时候会无缘无故出血", "A": "医生:是缺少维生素C"}
{"Q": "喉结部位不舒服，感觉发涨，是不是咽喉炎。", "A": "医生:你这个是慢性咽炎引起"}
{"Q": "你好！我月经时来时不来，时多时少，上月来了这月没有来，我已经停经7天了，检测又没怀孕，怀疑患不孕去医院检查需要做些什么检查，大概费用是多少？", "A": "医生:可以检查B超，激素6项输卵管看看，1000块钱左右。"}
{"Q": "骨性牙床突出能手术吗", "A": "医生:这种情况一般是可以进行手术治疗的，或者是进行矫正治疗。"}
{"Q": "做心脏手术后复查要走那些程序", "A": "医生:先到门诊心内科开单交费然后检查"}
{"Q": "全身发热还头晕没经神", "A": "医生:你这个症状有可能是发热感冒了，你看看体温高不高有没有流鼻涕咳嗽。"}
{"Q": "我想问下如果阴道很痒怎么办", "A": "医生:可能是有炎症了，或者是有霉菌感染了。需要妇科检查确诊和治疗。"}
{"Q": "儿童一米五五正常吗", "A": "医生:正常表现啊！"}
{"Q": "艾滋病最明现的症状是什么", "A": "医生:艾滋病可能有发热皮疹腹泻，淋巴结肿大。"}
{"Q": "你好体检前喝一瓶谷粒多喝几口矿泉水对抽血化验影响大么？", "A": "医生:喝了多长时间查血的"}
{"Q": "请问产后三年乳头挤出奶水是什么原因？", "A": "医生:有无肿块？"}
{"Q": "吃了药物流产要多久才见红的", "A": "医生:你现在是服用的米非司酮还是米索前列腺醇。"}
{"Q": "请问女性的体毛多是为什么呢", "A": "医生:可能是雄激素多了，或者吃了油炸油腻的东西多了引起。"}
{"Q": "妄想症可以根治吗？症状有傻笑，发呆，臆想，被害妄想。。。", "A": "医生:这种情况建议到精神心理医院进行调理。"}
{"Q": "混合痣肛裂微创手术刚做完第四天才开始拉粑粑。特别疼还带血正常吗", "A": "医生:正常的，恢复也是需要过程的，不要着急。"}
{"Q": "你好，我在高危行为五个月后，在大连市旅顺口区做了一次hiv检测，结果是阴性，请问可以排除感染吗？？？还需要继续检测吗？？？", "A": "医生:不用检查了，三个月就可以排出了你的五个月。"}
{"Q": "第一次失眠是因为吃减肥药五六天睡了没几个小时，之后就断断续续的失眠，上学的时候遇见点事就失眠，实习上班一开始第一二天失眠往后就天天这样，只要吃了安眠之类的药就能睡着，不吃就自己胡乱想，紧张，自己让自己就睡不着了。换了工作还是一样，不上班就没事，以至于现在一直在家。请问医生这需要怎么治疗？", "A": "医生:你这个是神经衰弱的表现要避免熬夜，可以吃安神补脑液谷维素治疗。"}
{"Q": "女宝宝，六个半月，打流脑预防针后，胳膊红肿", "A": "医生:有的药物会有刺激性的没什么大问题。"}
{"Q": "我是胎停然后药流再清宫，第三天就没血了，可是以后一直都是带有褐色分泌物，没有味道现在都第十天了，请问怎么回事", "A": "医生:考虑是妇科炎症的可能。"}
{"Q": "请问梅毒患者可以做静脉曲张手术吗？", "A": "医生:这个可以做的。"}
{"Q": "吃完第一疗程堕胎药肚子会阵痛吗", "A": "医生:通常应用堕胎药后，肚子会出现阵痛，会有孕囊排出"}
{"Q": "大便出血，血液鲜红，血很多，不大便不出血。", "A": "医生:大便是否干"}
{"Q": "第一次做人流导致一直没怀上", "A": "医生:现在备孕多长时间没有怀孕了"}
{"Q": "您好！腿发软是什么原因？该去看什么科？", "A": "这种情况有多长时间了"}
{"Q": "用啥化妆品都过敏，我想查过敏源，请问查过敏源是用仪器查？还是要做皮试打几针啊？大概多少钱？", "A": "医生:一般是需要通化斑贴试剂检测。"}
{"Q": "包皮手术几天了龟头发红", "A": "医生:你现在做了几天了。"}
{"Q": "整天头疼，体虚乏力，出虚汗", "A": "医生:不可能有体质虚弱，肾虚。"}
{"Q": "一周前发生性行为，带套的。今天手背有一颗小红点，手臂上有一颗像蚊子咬了的包包，这个包包和红点长的完全不同，不痒，无其他任何身体症状。跟穿了拿出好久没洗的睡衣有关么，或者会不会是hiv窗口期症状啊。", "A": "医生:不考虑艾滋病"}
{"Q": "艾滋病什么症状", "A": "医生:艾滋病，开始的症状与流行性感冒症状相似。"}
{"Q": "鼻子有问题长期吃桉柠蒎肠溶软胶囊有什么危害吗", "A": "医生:这个药物是不能长期服用的"}
{"Q": "这两天感觉左腿和肩膀又冷的感觉，腿难受不知什么原因", "A": "医生:考虑是受凉或者是过度劳累，可以外用一些消炎止痛的喷剂，配合局部的按摩"}
{"Q": "白天早上和中午都没事，但是晚上就不行了，吃不吃胃都疼，而且不能吸凉气，喝点热水就能好，是怎么回事", "A": "医生:你这个有可能是胃炎引起"}
{"Q": "做完无痛人流第四天了身体没有什么不适可以坐公交车出门嘛", "A": "医生:有半个月以后。"}
{"Q": "男方有乙肝小三阳，肝功正常能领结婚证吗？", "A": "医生:这个不清楚，很抱歉。"}
{"Q": "前几天大便拉不出或难拉，从昨天开始尿是粉色的多喝水又变清了不喝水又变粉了，请问我这是得了什么病吗，该怎么办", "A": "医生:有没有尿痛？"}
{"Q": "整天头晕头昏脑子不清晰，脑袋发涨。晚上老做梦", "A": "医生:这个症状看考虑有神经衰弱的问题。"}
{"Q": "嘴巴周围长痘是什么原因", "A": "医生:这个有可能是上火吃了辛辣的食物这些导致。"}
{"Q": "您好，我想问一下，一周前我去医院做了个手术，出院后血管就变硬了碰到还会痛。这是怎么回事儿？", "A": "请问一下你是不是打针的那个地方疼。"}
{"Q": "前列腺又那些症状", "A": "医生:可能有尿频，尿急尿不尽。"}
{"Q": "一天三次大便，大便不稀，没有腹痛，大便黄色，究竟怎么回事？胃早上吃早餐有点不舒服。", "A": "医生:可能是肠道功能紊乱"}
{"Q": "年轻人手抖是什么原因", "A": "医生:在什么情况下出现"}
{"Q": "儿童舌苔中间较厚稍黄，大便粘马桶，不思饮食。吃什么调理？", "A": "医生:这种情况考虑是脾虚引起的。"}
{"Q": "做了包皮手术和背部神经断敏手术多久可以性生活", "A": "医生:一般看恢复情况啊"}
{"Q": "上呼吸道感染，然后就是一直高烧不退，发烧就在39?左右。然后现在又烧到了42?。下午刚刚八点钟打完吊水。", "A": "医生:目前需要化验一下血常规，看是否有血细胞的异常，明确是否有细菌和病毒感染"}
{"Q": "身体不舒服看病，希望回答", "A": "医生:一般艾滋病多表现为：发热，乏力，腹泻，体重下降，全身淋巴结肿大。"}
{"Q": "孕前都检查什么项目？婚前都检查什么项目？", "A": "孕期你应该检查一下B超和激素6项。"}
{"Q": "苦参凝胶全部用完过了一天阴道里排出很多脏东西阴道口有点痒而且感觉子宫不太舒服这是什么情况", "A": "这种情况也属于正常现象。"}
{"Q": "精子成活率低于％50，需要吃什么药物，生活要记些什么食物，医生好像是说，我这个是前列线炎，引起，里面的废物没有排出来", "A": "医生:你这个情况可以吃一下生精片的。"}
{"Q": "黑眼圈特别重，以前没熬夜的时候就有，现在开始上班了，感觉加重了，是近视眼，眼睛很容易疲劳,不知道是哪方面原因", "A": "医生:你这种情况和你熬夜也有关系的"}
{"Q": "月经推迟去做了阴超，说可能是卵巢囊肿或者卵泡不确定，昨晚月经来了，今天阴超复查囊性暗区消失了，这种情况的话是不是能确定是卵泡啊？还有医生给开了补肾化淤调经的中药，我月经已经来了还能吃吗？", "A": "医生:月经期间不要吃的。"}
{"Q": "总是失眠，吃过甜梦口服液，没什么效果。", "A": "医生:可能是神经衰弱，建议适当活动，按时作息。"}
{"Q": "腿部水肿，晚上尿多，尿频，尿完就消肿", "A": "医生:可能是肾脏，心脏或肝脏问题"}
{"Q": "我查出大三阳，大三阳严重不，", "A": "医生:这个要看你病毒含量检查情况以及，肝功能情况。"}
{"Q": "我想问一下做个CT大概多少钱", "A": "医生:大概2-300"}
{"Q": "这几天有点发烧感冒。喝了一包布洛芬颗粒，嘴唇感觉麻麻的，又感觉有点肿似的，其实没肿", "A": "医生:可能是感冒引起充血水帅"}
{"Q": "脑袋疼，涨肚，恶心，浑身无力", "A": "医生:请问发热了吗？"}
{"Q": "小孩子，晚上叫腿痛（差不多就膝盖哪里）隔段时间就痛一次，时间5-30分钟不等，时间全部集中在晚上11点-3点，白天没有痛过，平常走路奔跑没有任何问题，医生说是成长痛，到底是什么问题，想咨询下", "A": "医生:可能是缺钙，可以补钙试试，适当按摩热敷"}
{"Q": "医生我想问问，一个人一生有多大可能性会得艾滋病", "A": "医生:一般没有高危，比如公用注射器，输血，不洁性生活史，就不会感染的。"}
{"Q": "医生你好，我在大概四个月前腋下大概10厘米长了一个很大的疙瘩，过了一个月去医院拿掉了，但是现在都三个月过去了，伤口还是非常疼，伤疤还是红的，请问这是为什么呢？", "A": "医生:一直疼红吗"}
{"Q": "尖锐湿疣怎么治疗彻底", "A": "医生:可以先手术然后用阿昔洛韦药膏涂抹，可以输液用更昔洛韦打针用干扰素。"}
{"Q": "肚子下面隐隐作痛，照过B超没看出来什么问题，照X光膀胱有一个结石，半年过后复查结石就没了，但是现在肚子下面还是会作痛，最近发现脸部有点水肿，头也会痛，腰也会痛，请问这是什么原因造成的？", "A": "医生:建议检查尿常规排除肾病的可能。"}
{"Q": "有点狐臭。汗出的多越有股难闻的味", "A": "最好考虑手术。"}
{"Q": "做三维最晚做是什么时候", "A": "医生:可以在你怀孕21周以后检查。"}
{"Q": "我上个月月经推迟了3天，本月月经已经推迟了3天还没来，而且没感觉要来。月初回家了2天，而且我已经上环3年了，我担心是不是怀孕了", "A": "医生:可以过几天查下"}
{"Q": "无痛人流需要多少钱", "A": "医生:1500左右。"}
{"Q": "前段时间，阴部瘙痒有异味，白带浅黄色，妈妈说是有炎症，就吃的消炎药就好了，后来又瘙痒过一次没吃药两三天好了，我现在会有妇科炎症么", "A": "医生:检查白带阴道镜B超看一下"}
{"Q": "同房20天用试纸检测为阴性，能否确定未怀孕？上个月23号来例假，到今天还没来，怎么办啊", "A": "那这个情况怀孕的几率是很低的。"}
{"Q": "我现在感觉自己缺乏了生活下去的动力，满脑子都是一些负面的信息和情绪，我该怎么办，就这样下去了吗？", "A": "医生:目前这种情况考虑是有轻度的抑郁的表现，需要做好自我的心理调整，必要的时候需要到心理医院进行心理疏导。"}
{"Q": "腿上手臂上有好多黑色素沉淀夏天来临该怎么办", "A": "医生:你可以用白醋洗一下"}
{"Q": "恶心呕吐浑身无力体温37.9左右，会是怀孕吗?", "A": "考虑是急性胃炎的可能。请问停经多久了？"}
{"Q": "前列腺炎吃药能治好吗", "A": "可以先服用消炎药治疗的。注意避免手淫，忌辛辣刺激性饮食。"}
{"Q": "醫生好，請問得了急性支氣管炎，吃了藥的，能喝咖啡嗎？", "A": "医生:不可吃饮料"}
{"Q": "怀孕初期可以吃鱿鱼丝吗？", "A": "怀孕期间最好还是要少吃或不吃的"}
{"Q": "北京石景山妇幼人工流产大约多少钱", "A": "一般情况是需要1-2千元左右的"}
{"Q": "Armani太哦积极今提哦突破口", "A": "医生:不知你有什么不适可以帮助到你？"}
{"Q": "早泄到那治疗好了？这个能治好吗？", "A": "早泄多是心理性的。只要性生活在2分钟以上都属于正常。"}
{"Q": "请问去人民二甲医院，检测HIV挂什么科，检测费用是多少，多久能出结果，准确吗？？？？", "A": "～一般接触后三个月以后检查比较准确，去传染病科，费用的话要咨询当地医院了！"}
{"Q": "失眠吃的艾司唑伦片，是个老人吃的，有没有副作用", "A": "医生:建议可以吃一下中药的"}
{"Q": "我家小孩三天没有拉屎了", "A": "医生:你这个表现看，有可能消化不良和便秘都有关系，你看看孩子现在吃的是否正常是否有腹胀的问题。"}
{"Q": "包皮不长", "A": "医生:你有没有手淫的情况"}
{"Q": "一个十八岁女孩，乳腺结节，不做手术，保守治疗，能不能痊愈？如果非要做手术，会有什么后遗症，对以后会有什么影响？", "A": "医生:主要是情志，肝气郁结引起的，可以舒肝理气解郁，服用如逍遥丸，小金丸治疗看看，保持心情舒畅。"}
{"Q": "我想问问岳池县人民医院的散瞳验光需要多少钱", "A": "一般是在50-100元左右的"}
{"Q": "做腰部磁共振之前是不是早上不能吃饭", "A": "医生:可以适当的吃饭的，避免暴饮暴食，不要把你撑到就好。"}
{"Q": "医生您好，我现在感觉左侧肚子有点疼腰骶骨也疼的厉害是怎么回事", "A": "你这种情况有多长时间了"}
{"Q": "前几天做爱时做到一半，就睡着了，而且是带着套睡的，不知道这样会不会染上梅毒", "A": "医生:不会传播性病的，因为安全套就起预防疾病的作用。"}
{"Q": "患者（我姥姥）左腿8年前因为摔倒股骨头折断，做了股骨头置换手术，近几年行动不便，左下肢走动后水肿，还有高血压心脏病，吃阿莫西林胶囊几天后水肿减轻，但停药后再次水肿，左腿膝盖内测深部疼痛，主诉腿沉，抬不起迈不动。我也是护理人员，想知道该怎样护理怎样用药，谢谢！", "A": "患者的情况主要是下肢的血循环差，可以服用活血药物治疗的。同时要注意抬高患肢。"}
{"Q": "埋线双眼皮多久能恢复呀", "A": "医生:你这个完全的恢复需要一个月左右的现在几天了。"}
{"Q": "吃了米非司酮7天了现在还是一天偶尔会出血，肚子痛一次最多两次", "A": "你这种情况考虑是与你服用药物是有关的"}
{"Q": "来月经前一天同房会不会怀孕", "A": "医生:你这个期间是在安全期的同房，怀孕可能不大的。"}
{"Q": "我是无痛人流手术后第十一天，有呕吐的感觉，就像怀孕时候的那种呕吐，而且用用手摸肚脐上面能感觉到心跳的感觉，是不是里面还有一个孩子，我在人流后两天就没流血了，现在一直有褐色分泌物？？？是不是没有流干净？？？", "A": "医生:你这个症状不一定就是残留的问题，有可能是受凉吃的辛辣生冷导致的。"}
{"Q": "安宫黄体酮可以推迟月经吗？怎样服用", "A": "医生:可以推迟月经的，按说明服用就可以。"}
{"Q": "高危一个月了，现在舌苔厚白，牙龈也发黑，没发烧，腹泻，就是不想吃饭，因为恐艾已经十天精神处于严重紧张状态，我", "A": "你这个症状其实是你自己想的过多了而已，舌苔发白这些，可能是消化不良的表现不一定是什么艾滋病的你不放心可以六周检查看看就可以了。"}
{"Q": "月经有时来有时不来吃黄体酮就来，不吃就不来。眼睛看东", "A": "医生:建议用中医中药治疗，月经发黑是血瘀的表现。需要活血化瘀，补气养血调经治疗，用药，可以口服桃红四物汤加减。"}
{"Q": "请问发烧的时候感觉身体很烫，该不该盖被子呢？", "A": "医生:不要盖被子，盖被子不容易散热。可以适当用退烧药。多喝水，多休息。"}
{"Q": "你好，请问白带异味是是指白带本身有味道还是阴道有味道，我阴道有味道，但是得用手摸一下然后再问手才能闻出来，白带有时是水凝豆腐渣状有时是黄色粘稠状，外阴倒是不痒，请问我这样有问题吗", "A": "医生:这个说的白带有异味是指白带本身有异味的，不是说阴道有的，你这个表现看是需要考虑可能有炎症的，因为你的白带是豆腐渣样的，同时，颜色是黄色的。"}
{"Q": "血汁黏是什么意思，应该注意什么", "A": "你应该控制一下饮食，要吃相对清淡一些，不要吃太过油腻的食物的"}
{"Q": "请问娃娃四个月了，今早上五点过吃了奶后十来分钟吐了很多，我就喂了点妈咪爱给宝宝吃，后头睡觉从七点睡到十点半醒了喂奶只吃了一点就没喂了，到十二点的时候我又喂了奶比之前吃得多点，吃了就睡了大概半个多小时，到一点过的时候我又喂了奶也没吃多少，我就抱起拍，就是怕娃娃又吐，结果不一会又吐了点，而且是干的，是怎么回事啊？", "A": "医生:这个考虑是消化不良引起"}
{"Q": "你好！我两个星期前出去旅游住宿在一家宾馆，但天晚上住的时候也没在意床单上有一滴血迹，等第二天早上还是我们同事看到的，她还以为我的月期来呢，我看那血不像是月假血，假如要是艾滋病人留下的血会不会被感染艾滋病呀？", "A": "医生:这种情况不会传播艾滋病的，因为这种病毒在外界环境当中是不能存活的，所以你的情况是安全的，你身体如果没有破口，那就更安全了。"}
{"Q": "做流产，当天检查完就可以做吗？", "A": "是可以做的"}
{"Q": "半个月前做了一次无痛人流！到现在还有少量的流血！还有就是今天肚子很痛！谢谢", "A": "医生:这种情况属于排毒现象，或是有炎症的表现，可以用消炎药治疗的，可以用洁尔阴洗液，冲洗，口服甲硝唑，左氧氟沙星。"}
{"Q": "到北京解放军总医院看慢性鼻窦炎能根治吗？要花多少钱钱？", "A": "～～可以去治疗，至于能不能根治这要给你看的医生说的算！花多少也要看病情轻重，身体情况，还要不要做检查，和个人药物敏感程度等～～不能估计的"}
{"Q": "验孕棒有时候会不会不准", "A": "验孕棒有时候也有会误差的"}
{"Q": "看东西会有重影，我近视五六百度左右，眼镜四百多度，把眼眯起来就不会有重影了，这样正常吗？", "A": "医生:情况的话是应该在到医院验个光的有可能加重的情况。"}
{"Q": "刚激光点完痣第四天脸开始发痒正常吗？", "A": "医生:应当是正常的，伤口发痒是长肉的表现。避免吃辛辣刺激性的东西。"}
{"Q": "医生你真的确定包皮术后能去别的地方换药吗？", "A": "是可以的"}
{"Q": "肺结核需要怎样医治疗", "A": "医生:这个检查确定以后是需要抗结核治疗的，这个需要吃一些药物的，异烟肼利福平。"}
{"Q": "来了月经第三天，老公内射，会怀孕么", "A": "你和你老公是在月经期同房的，你这种情况考虑是不会怀孕的"}
{"Q": "是支气管扩张！能治好吗！咳嗽的时候痰里有血！", "A": "医生:你需要消炎去火，祛痰治疗的。可以口服，橘红化痰颗粒，鲜竹沥口服液，左氧氟沙星，螺旋霉素，不要吃辛辣刺激性的东西，不适合吃肥腻厚味的东西，多休息，不要着急上火，每天有个好心情。"}
{"Q": "你好！想问一下阴道地下长东西了！怎么能治疗呢", "A": "医生:你这个是长的什么样的东西？"}
{"Q": "耳膜破裂", "A": "医生:可以继续输液聊天一般一个星期左右就差不多了。"}
{"Q": "做完清宫和宫颈修复是五天了，可以不吃消炎药了吗？", "A": "这个是需要看看你现在局部的症状疼痛分泌物多了是需要吃几天的。"}
{"Q": "做痰检多久能得结果", "A": "医生:这个一般需要2到3天左右的。"}
{"Q": "南川人民医院做人流多少钱", "A": "医生:一般普通人流是在一千元左右的。"}
{"Q": "请问，哪位医生知道而且能明确的告诉我，我刚做完桥式阴道紧缩术，输液输了三天了，还有滴虫，请问我现在可以用什么药水清洗阴道或者是吃什么药，术后6天了，我能否用药水清洗阴道，没觉得有异常的话不去医院检查可以吗？", "A": "滴虫性阴道炎是可以口服甲硝唑进行治疗的"}
{"Q": "你好", "A": "医生:有什么需要帮助的？"}
{"Q": "我家人是糖尿病患者，现在手臂上痒的厉害～是怎么回事", "A": "这种情况考虑是糖尿病的并发症的"}
{"Q": "儿童癫痫需要吃什么药", "A": "医生:药物比较多，可以服用卡马西平或苯妥英钠等"}
{"Q": "17周岁。没有性生活。月经推迟半个月了。需要调吗？中医还是西医调？", "A": "你这种情况建议采用中药进行调理和治疗的。"}
{"Q": "我有点早泄！少精要怎么治疗", "A": "你平时是否有前列腺的问题或精囊炎的。"}
{"Q": "阴茎异常勃起", "A": "医生:有什么问题吗？"}
{"Q": "提前来了大姨妈，第一周期吃妈富隆调经。来了第五天还是很多血！第三天喝了酒！现在吃断越片还是止不住！请问，如何止血", "A": "医生:可以吃下宫血宁。"}
{"Q": "口腔溃疡怎么治疗？", "A": "医生:可以用冰硼散，B2治疗，多喝水，不要吃刺激性食物"}
{"Q": "你好，老是感觉心口堵，打饱嗝，想吐酸水，有火烧的感觉", "A": "医生:这种情况一般是因为饮食不当或者是受寒着凉引起的。属于，胃酸过多，胃气上逆的表现。"}
{"Q": "想要人流", "A": "医生:人流可以做的建议您到正规人民医院妇科。"}
{"Q": "腰椎间盘引起左骨神经痛如何治疗", "A": "可以做按摩牵引和服用药物治疗。"}
{"Q": "怎么样可以让月经量变多以前第一二天比较多这次第一天像最后一天", "A": "医生:你这种情况可以服用一下益母草颗粒的。"}
{"Q": "空腹查血糖是6.2，高不高，应该怎样控制一下？", "A": "医生:是第一次检查血糖吗？"}
{"Q": "是否是患有艾滋的症状，有点担心", "A": "医生:你有什么症状？"}
{"Q": "身体一直好瘦怎回事", "A": "医生:说说是脾虚的表现，说说具体情况。"}
{"Q": "医生，你好！我每次月经量比较多，现有较严重的贫血，请问，服用什么药品能有效补血；还有什么食物有补血效果？谢谢！", "A": "医生:贫血可以服用复方阿胶浆改善下"}
{"Q": "医生你好我高危30在你院检查过艾滋病梅毒，现在6O天了，还需检查吗", "A": "医生:现在有症状吗？"}
{"Q": "1型糖尿病15年，现在脚部被划伤感染了伤口难愈合怎么办？谢谢", "A": "医生:你这个情况应该输一下消炎药，进行治疗。"}
{"Q": "我有抑郁症，正在吃药，吃药吃多了我发现我的反应变得迟钝了，记忆力下降，想不起刚刚发生了什么事，我这样的状况可以通过针灸推拿治疗吗", "A": "医生:你可以做一下针灸按摩的"}
{"Q": "为什么右手有时会发麻一下", "A": "医生:血不养筋则麻木，颈椎病压迫神经也会引起，受风寒湿也会引起。可以口服天麻丸，小活络丸，木瓜丸，维生素b1b12。"}
{"Q": "有过高危性行为，现在自己买试纸测试，总是一条深一条很浅，是不是被感染艾滋了，心里很害怕", "A": "医生:诊断艾滋病，是需要到医院检查血hiv，才可以判断的，这样检查才准确的。"}
{"Q": "有结核病史，咳嗽咳血，痰中带血，", "A": "医生:那你要检查看看是否是肺结核还是呼吸道感染？"}
{"Q": "你好高危两个月可以排除生殖器疱疹吗", "A": "情况基本可以排除的。"}
{"Q": "医生，你好，我的血脂是3.78，平时由于工作不能按时吃饭，导致有时晚上十点左右吃饭，如果这个时间吃饭应该注意些什么，像高血脂的病人平时饮食有什么该注意的呢？能不能吃鸡蛋？谢谢医生", "A": "医生:高血脂需要注意清淡饮食，少吃油腻和辛辣刺激性食物"}
{"Q": "正常的经期没来，小腹有阵痛，验孕棒测试后怀孕了，但经常还有少量的血和褐色的分泌物，能确定是怀孕吗？这样能有4天的时间了。如果是怀孕是不不正常啊？应该注意什么啊？", "A": "医生:你有可能是先兆流产引起的"}
{"Q": "好像怀孕了，不确定月经晚来了三天，想咨询一下，无痛人流多少钱", "A": "医生:大概需要两三千元左右"}
{"Q": "胳肢窝感觉鼓鼓的，两个胳膊一夹就感觉鼓鼓的，怎么回事", "A": "医生:月经有关系吗"}
{"Q": "肩痛，颈椎痛，太阳穴胀，头有点晕，手发麻，做了4天还没有好咋办了", "A": "医生:这种情况是颈椎病的表现，一般是受风寒引起的。或是长时间低头作业引起的。可以口服元胡止痛片，颈复康颗粒，小活络丸，结合针灸按摩，膏药，理疗，不要长时间低头作业，避免受风寒，不要劳累过度。颈椎压迫神经，也可能引起手麻。"}
{"Q": "怀孕没有成功，该怎样调整，心情很糟糕", "A": "医生:怀孕是取决于很多方面的，你不能太过着急的"}
{"Q": "你好医生尖锐湿疣会疼吗", "A": "医生:一般不痛的"}
{"Q": "头疼，已经有三个月了", "A": "医生:很多因素会引起头疼的，如，脑血管病，风寒风热，肝阳上亢。"}
{"Q": "蚊子飞到耳朵里去了，又没出来，这么晚了，求解", "A": "医生:可以用手电照一下"}
{"Q": "宝宝出生了11天，脐带还没掉怎么回事", "A": "医生:你这个是正常的表现有的时候脐带脱落，需要半个月的你看看是否有红肿分泌物的都很好，就没什么问题。"}
{"Q": "晚上睡一觉，白天起床后，手上像染了红色一样，洗都洗不掉，是什么原因啊？", "A": "医生:可能过敏引起的"}
{"Q": "一岁了还不会站，好担心！", "A": "医生:孩子发育快慢不一样的"}
{"Q": "脾裹肿有13公分不手术，中医治疗行吗", "A": "医生:这种情况的话是需要手术治疗的"}
{"Q": "我洗澡的时候发现睾丸外面的皮肤有小疙瘩", "A": "医生:有没有骚痒疼痛？"}
{"Q": "你好，请问我经常坐着或躺着过蹲着，如果站起来后就会出现黑头晕手脚没力，只能扶着东西不敢动。月经量於黑又少。如果一补又很容易上火请问该怎么调理。", "A": "医生:情况考虑是原贫血的可能。"}
{"Q": "医生，您好！我做血糖测试，空腹、餐后半小时、一小时、三小时都是正常的，但餐后二小时结果偏高，胰岛素也是餐后二小时、三小时都高，这些结果说明了什么呢？", "A": "医生:你这个情况的话考虑问题不是很大的。"}
{"Q": "月经一直不怎么规律，上个月十六号来的，这个月十八号要出去玩儿十天左右，想让月经推迟，怎么办呢？", "A": "医生:月经不规律的原因比较复杂，有可能是内分泌失调"}
{"Q": "今天中午喝了四瓶啤酒，晚上头疼，能吃去痛片吗", "A": "医生:是酒精刺激引起的"}
{"Q": "宝宝5个月了，咳嗽很厉害，现在还流鼻涕，是怎么回事？", "A": "医生:可以吃点儿感冒药"}
{"Q": "你好，请问尿频，早泄，有十年左右手淫，有时候睾丸有胀痛，阴茎二次勃起的时候也有疼痛，是怎么回事儿，那个是正规医院，", "A": "根据你的描述考虑是前列腺炎的可能性大，可以到当地县人民医院检查治疗。"}
{"Q": "左耳听不见", "A": "医生:有没有受伤或有炎症。"}
{"Q": "在家做农活，感觉喘的厉害，心肺压迫的厉害，身体上感觉无力", "A": "医生:这个情况考虑是有心脏或者肺部疾病引起的"}
{"Q": "我想问一下，我这个月月经推迟了15天了，还没来，不知道怎么回事，不知是不是跟我这段时间的身体状况有关，有时候肚子老不舒服，以为大姨妈要来了，但是不是，弄的心情忐忑不安，应该怎么办？", "A": "医生:你从上次来月经有没有性生活。"}
{"Q": "膀胱上长了很多肉粒小小的，是什么，正常吗？", "A": "考虑是属于增生性的小颗粒，应该没有问题。"}
{"Q": "坐月子经常拉稀怎么办", "A": "医生:是否有受凉吃了什么"}
{"Q": "宝宝99天，前几天天气太热，一直有在吹电风扇，昨天开始，鼻子有少量清鼻涕，昨晚躺下后鼻子呼哧呼哧，半夜测量体温37.4。早上测量体温正常36.6。打喷嚏后还是有清鼻涕流出。孩子太小，有什么办法可以治疗吗？还是可以让她自愈。食量和状态正常", "A": "医生:这种情况考虑是有感冒的"}
{"Q": "宝宝刚满月吐奶呼吸粗去检查是肺炎，在医院住了五天，接回来二天没大便，吐奶也很严重，睡醒了都会吐奶，这是怎么回事啊，谢谢", "A": "医生:你这个症状有可能是有消化不良受凉了肺炎这些都可能导致。"}
{"Q": "月经推迟，上个月到九月十五来的月经，到现在？怎么办？", "A": "医生:自己查的吗"}
{"Q": "吃甜食牙疼吃别的不疼", "A": "医生:是否有蛀牙"}
{"Q": "大夫你好，一周前与小姐带套性交事后她用湿巾帮我擦的，现在非常怕感染艾滋病，现在身上出现几个红包不知道是不是蚊子咬的。", "A": "医生:现在这种情况也不能说明是艾滋病的"}
{"Q": "引产后不可以吃什么？", "A": "医生:不可以吃一些辛辣的，生冷的食物海产品，这些。"}
{"Q": "头晕眼花……差不多一个月了。有吃药一个礼拜，也没有好，血常规，没问题。脑部CT也没有问题，", "A": "医生:如果这些检查都没有问题，主要考虑是，有头部供血不足的情况。"}
{"Q": "宝宝眼睛旁边有很多绿色的脓包，怎么办", "A": "医生:这个情况考虑有湿疹或炎症引起的"}
{"Q": "燥热面色朝红、易疲劳，面色无关", "A": "医生:你这个可能有肾虚。"}
{"Q": "常常胸闷气短，还伴有胃痛，长黑头，斑", "A": "医生:你这个情况的话考虑有胃炎或者胃溃疡，内分泌失调引起。"}
{"Q": "一到天气变暖，手背手指上就开始长小包，特别痒比米粒要小很多。到了冬天会自己好。挤破后有透明液体，挤不完过会还会出水。一挠就成片出来，好几年了，一直靠各种药膏控制痒想求治根的方法。", "A": "医生:这种情况主要考虑是皮肤过敏的一种表现"}
{"Q": "新鲜的橘子皮能泡水喝吗？", "A": "医生:可以喝，但作用不大"}
{"Q": "第一次高危到现在10天，性交戴套无滑落。口交没带套，会得艾滋病吗？网上说口交不会得艾滋病和梅毒，但是我好像有阴下疳了。会得艾滋病吗？就这一次高危，其它没有过！", "A": "医生:你这个情况的话感染的可能不大的"}
{"Q": "如何判断自己腰肌劳损。肾虚的引起的腰疼跟腰肌劳损的腰疼如何区别", "A": "医生:腰肌劳损引起的腰痛症状相对严重些。"}
{"Q": "本人身高160，体重124。平时身体很爱犯困，整个人都没什么精神，而且肚子胀气。我现在每天都在坚持锻炼，请问医生，我是不是属于气虚型肥胖，可以给我一些建议，谢谢！", "A": "医生:这个情况的话考虑是有气虚的可能"}
{"Q": "小腿水肿严重", "A": "医生:你这种情况考虑有肾炎的可能"}
{"Q": "医生，我不舒服有4个多月了，主要是脑袋懵，心慌气短胸闷痰多全身无力发软，肚子胀大便稀，口干舌燥上火，五心烦躁的，身体虚弱，不晓得是啥子问题。", "A": "医生:这个情况考虑是气血虚弱引起"}
{"Q": "产后腰肌劳损，需要治疗吗？", "A": "可以治疗的现在什么症状。"}
{"Q": "小腹抽痛是怎么回事，什么引起的", "A": "医生:这种情况考虑是由肠痉挛所引起的可能性大的"}
{"Q": "尖锐湿疣是什么病？具体有哪些症状", "A": "医生:尖锐湿疣主要是，生殖器部位长疣体。"}
{"Q": "痔疮膏可以根治痔疮吗", "A": "医生:如果痔疮的病情比较轻，可以应用痔疮膏治愈的"}
{"Q": "耳朵痒出水现在感觉耳朵听力下降了！好像洗澡时耳朵进水堵住似的", "A": "医生:你这个考虑是有中耳炎的了。"}
{"Q": "孕4月小腹两侧疼怎么回事", "A": "医生:疼痛的厉害吗？"}
{"Q": "我有恐艾症，但是医生告诉我我感染艾滋病几率小，不大，我也用血液试纸测了8次了，对方也无艾滋病，我也没有，医生说就算对方有艾滋病我感染几率也非常小，但我就是不信，听不进去医生的话，我该怎么办，这已经影响到我生活了", "A": "医生:对方没有艾滋病的话，你这种情况是不会感染的"}
{"Q": "纸箱烟灰缸韩国", "A": "有什么需要咨询的。"}
{"Q": "我去年做过宫颈糜烂手术，但前几天同房后第二天有咖啡色排出，还有鲜红色血一点点，上个月没来例假，我想问复发了吗，腰还有点痛", "A": "医生:你是在几号来的月经"}
{"Q": "包皮手术后现在算第五天，前天因为淤血。有个伤口二次缝合了。现在的感觉是除了那个伤口的位置，其余都不痛了。想问，是不是因为伤口还有淤血又加重了", "A": "医生:你这个不疼痛是好转的表现了，现在局部有没有红肿？"}
{"Q": "力不从心，紧张不硬，是否有阳痿预兆", "A": "医生:你这个情况的话和考虑有肾虚的可能。"}
{"Q": "因为患上了早泄，每次做爱不到2分钟。影响性生活！而且龟头敏感度高！试问，是否有什么药物可以有效治疗？", "A": "医生:有没有包皮过长？"}
{"Q": "你好，磨牙和胃病有什么关系吗", "A": "医生:这两者没有关系的"}
{"Q": "打胎七天了，扁导体发炎，之前打针了，扁导体好了然后感冒咳嗽特别严重，我现在吃着妇月康和宫炎康咳嗽感冒吃什么药？", "A": "医生:建议您吃感冒灵颗粒阿莫西林止咳糖浆。"}
{"Q": "您好，月经量少，脚冷，经期前肿胀痛还会呕吐感，人越来越胖，特别多汗，怎么调理好", "A": "医生:你这个情况的话考虑有内分泌失调的可能。"}
{"Q": "因为我生了孩子都5个多月了姨妈都没有来，这个是正常的吗？一般多久能来", "A": "医生:有没有在哺乳期？"}
{"Q": "经期2个月不来是否需要打黄体酮", "A": "医生:最好去医院做个彩超"}
{"Q": "引产复查要做那些检查？检查之前要注意什么？", "A": "医生:做妇科常规检查，还有b超的检查。"}
{"Q": "您好，不知道怎么回事，以前龟头底部有几个白色圆点，一直也没在意，可是最近几天龟头底下居然长出了一个肉色的肉线，很小，昨天晚上上厕所尿道居然还有疼痛，，早上起来发现尿道口有分泌液，白色的。请问这是怎么了？", "A": "医生:你这个情况考虑是有尿道炎的。"}
{"Q": "小孩流口水怎么回事", "A": "医生:情况应该到口腔科检查一下看看，是否有口腔炎症"}
{"Q": "你好，阴茎包皮外面有白色颗粒的点，是什么？？性病吗？", "A": "医生:这情况不是性病的。"}
{"Q": "你好医生，我怀孕6个月，得了乳房湿疹，有几处渗出的地方，反反复复不愈合。用了炉甘石，作用不大。想请问医生，可不可以使用中药黄连，碾碎外敷在渗出的地方止水？谢谢医生。", "A": "医生:这个也可以用的"}
{"Q": "布病可以自己好吗？需要多久？", "A": "医生:需要治疗的"}
{"Q": "脖子上.有点红肿是什么回事", "A": "医生:情况有可能是有炎症的"}
{"Q": "阴道有气排除怎么回事", "A": "你所述的情况考虑是阴吹的可能。"}
{"Q": "尿急尿痛，有炎症，总想去厕所，还没有多少尿", "A": "医生:这情况考虑有尿路感染等。"}
{"Q": "男性膀胱炎是什么症状", "A": "医生:一般有尿频，尿急或者发热"}
{"Q": "我孕8周，为何不见胎心胎芽，孕酮升得慢，绒毛性激素翻一翻一星期，别的两项下减，怎么办", "A": "医生:可能是胚胎发育比较慢，具体原因比较复杂，也需要注意是否其他异常情况的可能"}
{"Q": "我闺女四周前天发烧，今天不烧了又流清鼻涕咳嗽的厉害吃什么药啊。", "A": "医生:可能有受凉感冒呼吸道感染，保暖，避免受凉多喝水，可以吃感冒灵颗粒阿莫西林止咳糖浆。"}
{"Q": "为什么月经期间只有第一天晚上来了一点点，之后就没来过，而且还腰很酸，然后下腹胀痛", "A": "医生:你这个症状可能有月经不调了，受凉熬夜。吃了辛辣生冷的食物，内分泌的问题都可能引起"}
{"Q": "尖锐湿疣在正规医院治疗要多长时间", "A": "医生:时间不一定的，因人而异"}
{"Q": "总是低烧，37-37.6这样，严重的时候，会头晕，我怎么回事，吃了很多葯都没有好，喉咙啫之后，就有发烧的情况", "A": "医生:是否要检查血常规看看了"}
{"Q": "小孩子几岁割包皮比较好啊？", "A": "医生:10岁以后"}
{"Q": "月经推迟半月才来，量少，发黑怎么办呀", "A": "医生:上次来月经之后有性生活吗"}
{"Q": "尿多多，一会儿想尿，尿道炎炎的，", "A": "考虑尿路感染前列腺的问题。"}
{"Q": "肛裂大便滴血，用什么药", "A": "医生:可以高锰酸钾坐浴用痔疮膏。"}
{"Q": "我长了疥疮，擦了一个星期药，也在用硫磺香皂，但这两天脖子开始痒", "A": "医生:颈部的瘙痒有没有水泡呢！"}
{"Q": "小阴唇前面长了个肉疙瘩，又疼又痒", "A": "考虑炎症感染，或前庭大腺囊肿。"}
{"Q": "长了好几年的痘痘，之前中医西医吃了一两年，后来心灰意冷不想治了它却后来那慢慢好了，今年到成都它又长了。一脸都是又大又红，还隐隐作痛。今天到医院去检查里面都发炎了，医生说治疗要这样那样花五六千，我觉得太贵了。之前也花很多钱没好，现在手头没钱，可不可以指点一个能治好又少花钱的方法！谢谢", "A": "医生:你现在其实也可以自己治疗可以局部硫磺皂洗脸有卫生所乳膏口服红霉素阿莫西林，不要吃辛辣的食物，避免熬夜。"}
{"Q": "医生你好，我以前有过很多年的较频手淫史，近来结婚了，可总是做爱时不够硬，最好的时候也就是能够进入一半并抽插。有时无法进入，请问这该怎么办?", "A": "医生:属于轻度阳痿了"}
{"Q": "你好医生我身上流咖啡色的东西请问用什么药好谢谢", "A": "医生:这种情况考虑有妇科炎症的。"}
{"Q": "我父亲他已经肝癌晚期了，腹中已有腹水，怎么办，求解答。", "A": "医生:到晚期了，没有什么特效方法，只能做一些对症治疗，减轻痛苦延缓生命。"}
{"Q": "我3月6日今天上午做的排卵检测，卵泡1.85.请问医生什么时候同床受孕高", "A": "医生:你月经什么时候的？"}
{"Q": "你好！我家孩子生下快四十天了，是个男孩，一直有漏大便的倾向，我给他吃过蒙脱石散和妈咪爱，吃着药就不漏，一停药就又漏开了，漏的时候感觉像拉肚子，还有的时候肚子咕噜咕噜的响，我好盲目也好担心，想咨询这是什么原因导致的，该怎么做孩子就可以有好转，谢谢！", "A": "医生:你这个症状有可能是受凉，或者是吃了奶粉这些问题导致的，你需要检查大便看一下是否有炎症没有的话，继续地吃妈咪爱思密达同时保暖，不吃奶粉有母乳喂养的话大人不吃辛辣的生冷的食物。"}
{"Q": "人流后可以喝红糖吗，为什么我去买的时候只有黄砂糖，有什么区别吗，作用一样吗", "A": "医生:可以吃黄砂糖的，作用都差不多的"}
{"Q": "一个礼拜前把妹无套体外射精，最近身体无恙，请问有得性病的可能吗？", "A": "医生:现在时间太短，不好说的。"}
{"Q": "你好是矿务局二院吗，做胃镜用提前预约吗？无痛的多少钱，当天结果能出来吗？", "A": "医生:我这里只是提供在线咨询平台，不是你说的这个医院不好意思。"}
{"Q": "最近发现左侧乳头能挤出几滴清水，是什么原因？", "A": "医生:月经正常吗？"}
{"Q": "宝宝在老家宿迁出生，我和老婆户口均在江阴，宝宝户口暂时还没上，请问宝宝各种防疫疫苗能免费在江阴打吗？还有在哪里打？", "A": "医生:这个是可以打的"}
{"Q": "我经常妇科不好，，和我老公做那是阴道也痛，请问怎么治疗好", "A": "医生:最好做阴道镜"}
{"Q": "你好，我想问吃避孕药八天流血，会怀孕吗", "A": "医生:这种情况考虑应该不会怀孕的。"}
{"Q": "你好请问一下脑神经衰弱到医院应该看什么课", "A": "医生:你这个应该到医院的神经内科看一下。"}
{"Q": "四岁男孩有时只能摸到一个睾丸，正常吗？", "A": "医生:那一测摸到过吗"}
{"Q": "你好，前年结婚查出我有乙肝大三阳，肝功能正常！今年工作单位集体检查办健康证，我能办到吗？", "A": "医生:可以办到的。"}
{"Q": "医生干扰素疑胶跟莫匹罗星软膏能一起擦吗", "A": "医生:一般的分开擦"}
{"Q": "最近总是勃起，一天三四次，没理他就勃起了，也不想手淫，长时间这样下去会不会生病啊，不会有事吧", "A": "医生:这种情况要戒除手淫的。"}
{"Q": "医生您好，请问O型腿可以通过加龙骨的矫正带矫正么？我的腿还不是很严重，但是不太美观，谢谢??", "A": "已经是成年了，不好矫正。"}
{"Q": "我上次感冒了，感觉好了，但是到现在每天早上起来头像是要炸掉了一样，是不是头也会很痛，请问一下，是什么原因呢？", "A": "医生:你最近睡眠情况怎么样？"}
{"Q": "手上好多小红点有点痒现在有退皮", "A": "你这种情况是有可能是真菌感染引起的"}
{"Q": "割包皮需要挂什么科？疼吗？多久伤口愈合？需要多久？", "A": "医生:可以输液三天然后口服消炎药每天在150块钱左右。"}
{"Q": "医生，我是体外受精有木有必要去做血检？", "A": "体外射精也是属于正常的，不影响胎儿的情况的"}
{"Q": "和男朋友第一发生关系，进去一点，怕怀孕可以吃避孕药吗？", "A": "医生:没有射进去不用吃避孕药"}
{"Q": "睾丸一侧肿大", "A": "医生:你这个情况考虑是有炎症的"}
{"Q": "感冒", "A": "感冒了，要是口服药不好转就只能考虑输液治疗。"}
{"Q": "你好。抽血化验和抽肺部积水化验查出是肺腺癌4期。准确吗。如果想进一步确诊有什么最准确的方法。", "A": "医生:这个化验准确的"}
{"Q": "肾虚", "A": "医生:可以服用六味地黄丸等补肾药物调理看"}
{"Q": "医生您好我刚做完乙肝两对半检查！五项全部是阴性请问有事吗？？", "A": "医生:你这个是正常的，没有抗体，打个乙肝疫苗就可以。"}
{"Q": "拔气罐，拔出的水泡，和血泡这样有没有事呀。", "A": "医生:一般没事的"}
{"Q": "月经推迟是什么原因", "A": "医生:月经推迟的原因比较多，需要去医院检查确诊对症治疗"}
{"Q": "早泄，神经敏感", "A": "医生:你这个是有早泄的情况的有可能是和包皮过长前列腺的问题肾虚体质虚弱，有关系需要看看具体是哪个然后再具体治疗的。"}
{"Q": "宝宝两天都不拉大便，还咳嗽", "A": "医生:两天不拉大便也正常咳嗽的话有回去到感染的可能。"}
{"Q": "包皮不算很长，但是完全疲软状态会包住龟头，这样需要割包皮吗？勃起后完全漏出龟头。再就是如果割了会不会留下疤痕？", "A": "你这种情况还是应该做包皮环切手术的"}
{"Q": "乳腺纤维瘤要做手术'？", "A": "医生:你也可以吃一下乳癖消的"}
{"Q": "月经量少，总是推迟，未婚，没性生活", "A": "在的。"}
{"Q": "女性贫血吃什么好？", "A": "医生:可以吃点阿胶浆，红枣，枸杞，桂圆等食物"}
{"Q": "来月经时吃荔枝会不会引起血崩", "A": "你说的这个是有可能的需要注意尽量不吃。"}
{"Q": "龟头上面有红色斑点是怎么回事", "A": "医生:没有手淫吧"}
{"Q": "肾结石激光碎石后不能吃什么", "A": "医生:你这个不要吃一些含钙的辛辣的食物。"}
{"Q": "我究竟得没得治艾滋病，求解答", "A": "医生:没有性交的话是不可能感染的。"}
{"Q": "头疼，发烧，流鼻涕吃什么药？", "A": "医生:你这个情况考虑是感冒引起的。"}
{"Q": "我脸上老起痘痘，一挤还出来白色黄色的水", "A": "医生:青春期引起的"}
{"Q": "早上一起来就有白白的东西，还带有血丝，后面就几分钟疼一次，请问是不是快生了", "A": "医生:如果预产期到了，那就是快要生了，需要做好准备的。"}
{"Q": "8岁男孩早上尿尿发红好多天了，怎么办，先感冒一直没好，咳嗽，", "A": "医生:考虑是有炎症引起的"}
{"Q": "您好！我有点早泄，医生给我开了必利劲。请问必利劲这药能吃吗？会不会有副作用，以后会产生药物依赖吗？", "A": "医生:你说的这个药可以吃的，一般没什么影响的，好转后停药不会觉得什么大的依赖性。"}
{"Q": "牙疼", "A": "医生:牙疼一般是上火有炎症引起的，可以去火消炎止痛治疗，可以口服，牙疼安胶囊，布洛芬，黄连上清丸。不适合吃辛辣刺激听的东西，每天有个好心情，因为，着急上火心情不好就容易加重病情。"}
{"Q": "膝盖旁边出现了五个小红点，很痒，几天了，还有后脑勺也很痒，", "A": "医生:可能是过敏反应"}
{"Q": "备孕一个月没有怀孕是要去医院做检查吗？是否和工作环境有关？", "A": "你现在备孕刚一个月没有怀孕，这种情况也是属于正常的"}
{"Q": "经期第一天同房了吃了阿莫西林消炎药我现在很害怕以后不会怀孕我该怎么办", "A": "医生:不会影响怀孕的，注意卫生即可"}
{"Q": "被狗咬了，咬的很深。仙游县医院，晚上有打狂犬疫苗没有？", "A": "医生:我们对你们当地医院的情况也不太了解，这个具体情况的话，你最好还是应该在当地医院问一下的。"}
{"Q": "在当地医院治疗不孕不育，费用可以报吗？", "A": "医生:你这个要是住院治疗的话一些费用是可以报销的。"}
{"Q": "就是我现在16岁，缺维生素C还有钙，请问一下要吃什么维生素C片和什么钙片比较。尽量可以是瓶装的，吃了不会有什么危害，吃了会起效果的。麻烦了。如果可以的话，也顺便讲一下维生素C片和钙片服用的时间，在什么时间短吃适合于什么年龄，有什么作用。谢谢！", "A": "医生:你可以吃一下迪巧钙"}
{"Q": "月经停后一周后有来血丝", "A": "你这种情况有可能是排卵期出血的表现的"}
{"Q": "在最近2个月内，2次来大姨妈的时候，月经量都很少，而且发黑，时尔有时而无，会不会不孕，这次是第二次月经期第4天，能去医院检查吗？要怎么检查呢？", "A": "医生:你可以检查一下激素6项的，有可能是内分泌失调引起"}
{"Q": "我月经不正常，而且量还少，脸还黄，怎么办啊", "A": "医生:可能是内分泌失调，气血不调或体质问题等"}
{"Q": "黄胆超高，34点照了三天蓝光降到17点多，请问郊果好吗？还要几天可以出院", "A": "医生:你这个是有效果多了要继续治疗一般一个星期左右。"}
{"Q": "医生您好，我之前因工作原因有腰肌劳损，不过距现在有半年没有犯了，上次犯是因为拿太重的东西扭到腰在家休息了两天就好了，没有去看这次是跟着月经一起来的，不过这都第四天还是在痛，今天做了一次刮痧，拔罐和推拿不但没有减轻反而感觉还要痛，不过我有宫寒痛经，我要怎么办才好？", "A": "医生:可以通过针灸按摩进行治疗的。"}
{"Q": "来月经时绸量少色黑", "A": "医生:你这个月经的表现看，需要考虑月经不调，平时受凉熬夜劳累妇科炎症内分泌的问题吃了避孕药或之前流产过都可能引起你看看是否有过这些。"}
{"Q": "肚儿很涨，这个月的月经还没有来", "A": "医生:首先要做早孕试纸检查确定是否怀孕"}
{"Q": "鼻炎，鼻痒，打喷嚏，流清鼻涕，左鼻子有点小塞，咋办？谢谢你！", "A": "医生:注意别感冒"}
{"Q": "胸口疼要检查那些？要做一些什么样的检查？", "A": "医生:这种情况需要考虑心脏疾病和消化道疾病的可能的"}
{"Q": "您好，我想问一下四维一般是几个月做？", "A": "你可以在怀孕22-28周检查四维彩超的"}
{"Q": "42天的宝宝检查肾功能，怎么抽血", "A": "医生:检查肾功能主要就是抽血检查的"}
{"Q": "我老公在弄房事的时候，最多坚持四分钟，请问这是不是早泄", "A": "医生:这个是早泄引起的"}
{"Q": "人流后快一个月了，为什么老想小便，怎么回事", "A": "医生:有没有疼痛？"}
{"Q": "排卵期同房后多久时间做爱，我的性欲很强啊", "A": "在排卵期同房的话，怀孕的可能性是比较大的，如果现在已经过排卵期，最好不要同房的"}
{"Q": "宝宝卡介苗满42天打有没有什么影响，打之前要做PPD吗，可以跟乙肝的第二针一起打吗", "A": "医生:这种情况是不需要做的，不要和乙肝第二针一起打，尽量分开"}
{"Q": "有炎症，下身有味道，吃啥药可以根除", "A": "医生:可以用妇炎洁洗液冲洗，口服甲硝唑，左氧氟沙星，妇炎康片，炎可宁片，平时注意个人卫生。不要吃辛辣刺激性的东西。"}
{"Q": "龟头上面有小红点是什么情况", "A": "医生:包皮过长吗？"}
{"Q": "耳朵上因为之前打耳洞没有护理好多张了一块肉出来平时有点痒不痛影响美观可以切除吗", "A": "医生:可以切除的"}
{"Q": "前十天做了照影没做疏通，医生给开了红霉素胶囊和头孢丙烯片共是6天的药量，吃完后多久能怀孕？", "A": "医生:如果是炎症引起的输卵管堵塞不能排卵了，就可以用这些消炎药，等炎症下去了，输卵管疏通了，排卵正常了，就会自然受孕的。"}
{"Q": "无套高危，现在艾滋病症状了", "A": "医生:有什么症状呢"}
{"Q": "月经不调，小便一直是黄色，还会有点刺痛，请问严重吗", "A": "医生:尿频尿急吗"}
{"Q": "每天老是做许多奇怪的梦", "A": "医生:可以吃药的"}
{"Q": "前一个星期接触过甲醛，然后肺部上面疼，咳嗽疼，深呼吸疼，翻身更疼，用手按下更疼，请问我是不是中毒了", "A": "医生:你这个情况有可能是呼吸道感染引起的"}
{"Q": "你好，我想问问女性上环对女性身体有什么坏处么", "A": "有些女性上环以后，有可能会影响到月经周期的"}
{"Q": "淋病要治疗多久。治好大概多少钱", "A": "医生:这种情况至少要一周左右的时间，具体的价位要根据所应用的药物来进行决定"}
{"Q": "男宝宝12个月多，右侧?睾丸摸不到，如何治疗？", "A": "考虑是隐睾的可能，建议到医院确诊下，必要时手术治疗。"}
{"Q": "我的头发一直掉但最近掉的特别厉害只要一梳头就掉很多但最近只要稍稍碰一下就掉好多", "A": "医生:你这个情况可以用生姜水洗一下头发"}
{"Q": "勃起龟头充血很容易疲惫，硬度不足，无性欲，性欲不强", "A": "医生:有手淫史吧"}
{"Q": "耳朵里面有一个瘊子，我在县医院里面看说要激光。", "A": "医生:耳朵里什么位置？"}
{"Q": "在忠县做个人流手术多少钱。这是第三次了，3次都是不小心怀起了，需要多少钱？有多大影响？", "A": "医生:1000元左右吧"}
{"Q": "你好！我是一名职业司机，因为长时间驾车现在觉得腰背酸痛，连续驾驶几小时后屁股也发麻，右肩膀也觉得重，感觉被压着，右头颈也酸痛，现在往左不能完全扭头。请问我想去看中医的话该怎么选择治疗方案？", "A": "你这种情况考虑有可能是有颈椎病的，另外腰椎也有些不正常"}
{"Q": "睾丸疼痛肿胀是怎么回事？已有一年了，反复发作，而且每次发作都是在晚上，每天就好点，也吃过消炎药，好了。但是隔几个月又开始胖胀疼，是左侧睾丸。", "A": "医生:你这个是由于睾丸炎引起的"}
{"Q": "弯腰提重东西，左耳朵里面痛怎么回事", "A": "医生:这种情况需要到耳鼻喉科进行检查，看是否有耳朵的炎症的情况"}
{"Q": "她们都说怀孕前三个月，要吃叶酸，可是我怀孕一个多月了，都没吃。现在吃还有用吗？", "A": "你现在还是可以吃叶酸的。"}
{"Q": "宝宝不小心吃了两粒鱼肝油中间隔了7个小时会不会中毒8个月", "A": "医生:正常吃就可以"}
{"Q": "怀孕七个多月了，做无痛引产手术大概费用是多少？需不需要住院？", "A": "医生:那个大概需要三四千元左右的，需要住院的"}
{"Q": "辛集中医院有脾胃科吗", "A": "中医院是可以治疗脾胃疾病的"}
{"Q": "艾滋病窗口期有明显症状吗，我在高危后4周出现喉咙痛，流鼻涕情况，18天医院检测阴，意义大吗", "A": "医生:你所述的情况考虑是感冒的症状。"}
{"Q": "男性在性交后的等二天生殖器官才缩回，正常吗？为什么", "A": "医生:应该是自身体质特点"}
{"Q": "精液不液化能要孩子吗", "A": "医生:这个问题要先解决，精子质量不好，要小孩也不容易怀上"}
{"Q": "孕妇", "A": "三维和四维的价格差不多的，一般是在100-200元左右"}
{"Q": "我晚上去厕所，大便后纸上有血不多，", "A": "医生:大便带血还是阴部出血呢？"}
{"Q": "我5月22日来的例假，27号结束，6月23测试早早孕试纸，出现两条杠，是否怀孕了？怀孕多久？", "A": "你这种情况是可以说明是怀孕的"}
{"Q": "哺乳期，宝宝6个月，最近抹乳房有根筋，很紧，有点硬硬的，一摸有点痛，是怎么回事", "A": "医生:这个症状考虑有乳腺炎症问题。"}
{"Q": "我有滴虫性阴道炎，用了两个礼拜的甲硝锉，没事了，但是过几天又复发了怎么办？", "A": "医生:考虑是治疗不彻底引起"}
{"Q": "怀孕一个月，腰有点酸，小腹有点不适，正常吗？", "A": "～～腰酸小腹不适必须去医院检查下"}
{"Q": "梦遗两次，上星期一次，这个星期一次，如果再出现一次会怎样，曾经手淫过", "A": "这个要是继续的，有这个表现，要考虑肾虚了。"}
{"Q": "大夫您好，包皮痒，有非常小的痘痘", "A": "医生:考虑是炎症引起的"}
{"Q": "我最近白带有点黄绿，像果冻状，最近几天刚走的，经常洗澡也没闻到有异味，请问我这是怎么回事", "A": "你这种情况有可能是有阴道炎的"}
{"Q": "口周皮炎用的他克莫司，请问他克莫司的用法应该要怎样正确减量", "A": "医生:可以先减半用。"}
{"Q": "最近阴茎会有一点黄色脓状液体流出，量很少，刚开始小便会有尿疼，这是怎么回事", "A": "你这种情况考虑是尿道炎的可能的"}
{"Q": "小时候留下的刀疤在嘴巴旁边一点疤痕长度3厘米左右有缝针留下八个小针孔疤痕已经有十五年左右了请问可以去除吗", "A": "医生:缝针留下的疤痕一般不必管"}
{"Q": "淋巴疼，脖子上起小白疙瘩", "A": "医生:这个是炎症引起的"}
{"Q": "九个半月大的小孩中耳炎，流脓，有臭味，用双氧水洗过，喝过头孢拉定，也输液了，这是又复发了，想知道是怎么了，为什么总复发，为什么流脓", "A": "医生:应该继续输液治疗的"}
{"Q": "怀孕37周多，尿出来的尿是红色的是咋回事", "A": "医生:可能是尿道炎，建议检查B超，尿常规等确诊治疗。"}
{"Q": "我包皮内发炎", "A": "包皮发炎需要及时用高锰酸钾溶液清洗和外涂百多邦软膏治疗。"}
{"Q": "包皮发炎挂什么科室？", "A": "应该到医院挂男科，或外科的"}
{"Q": "左边输卵管通的。在下个月排卵日房事时候要不要特意往左边躺才容易怀孕？有什么姿势更助于怀孕没？", "A": "同房的时候把臀部垫高，有利于精液进入子宫的。"}
{"Q": "您好！我脖子右侧长了个“小瘊子”感觉它在长大，请问我该怎么办？", "A": "医生:这个是扁平疣引起的"}
{"Q": "您好，我昨天晚上忽然发烧，今天头疼，有点恶心，一咬东西牙神经很疼。身上还是发烧，这是怎么了。", "A": "医生:考虑是病毒性感冒的可能性大，需要注意休息，多喝水。牙痛严重的话，可以服用消炎药和止痛药物治疗。"}
{"Q": "掉头发，脑袋上的头发全掉光了，眉毛，睫毛，胡须都没长", "A": "考虑是内分泌紊乱的可能。建议检查性激素确诊下，针对性治疗。"}
{"Q": "每次房事之后都会流血，而且就算射进去了也不会怀孕是怎么回事？", "A": "医生:总是同房出血恐怕是有妇科炎症等问题"}
{"Q": "医生你好，月经一直不正常，有时候几个月才来一次，结婚两年多了，一直怀不上，去医院检查了激素六项都正常，医生就说我内分泌失调，还经常感到腰疼，我这是什么问题呢？我又不能生宝宝？本人有点胖", "A": "你这种情况是可以采用中药进行调理和治疗的"}
{"Q": "你好，我有臀部中间感觉抽筋似的疼，站起疼，坐着疼，躺着也疼", "A": "你这种情况有多长时间了"}
{"Q": "停经，检查过没有怀孕，吃了五天黄体酮片，已经十天了还没来，怎么办", "A": "医生:做个彩超了吗"}
{"Q": "肚子疼.老上大便.上完就不疼了.是怎么回事.", "A": "医生:大便什么样的？"}
{"Q": "我想问一下私处旁边跟肛门处一边有一小块白斑是怎么回事了？", "A": "医生:这个考虑是皮肤的问题的一个考虑外阴白斑可能的还有一个就是皮肤的炎症，是否有搔痒脱皮或水疱。"}
{"Q": "医生您好：我替外甥女儿咨询的，她刚生宝宝第二天，请问有什么禁忌，我们做家人的应该做些什么？！", "A": "医生:应该注意，不要着凉。要喝些水"}
{"Q": "你好，我的月经量特少，而且两天就没了，可以用当归煮蛋吗", "A": "医生:可以的，这样食疗是有一定的作用的。"}
{"Q": "经常做噩梦、哭醒醒来后心脏很闷、很不舒服、请问是心脏有什么问题吗", "A": "医生:应该是精神压力大，生活不规律，心理负担重的缘故吧"}
{"Q": "为什么药流之后流血是黑色的，十天后服用了益母草颗粒突然变红了，而且突然变大了，带有血块，一天后又变小了，这是不是药流不全?", "A": "医生:这情况应该检查一下B超看看的"}
{"Q": "我想问的是未婚女子未满18周岁，如果做人工引产，按照国家规定需要开引产证明吗？", "A": "一般情况是不用开的"}
{"Q": "医生你好，请问做试管移植后可以立刻回家吗？坐车三个小时，有没有影响呢？", "A": "医生:坐车回家没有问题"}
{"Q": "为什么每天早上起来，那脚要痒，一抓就起泡泡，怎么回事", "A": "你这个情况，考虑是有脚气的"}
{"Q": "我是一名学生，有一点耳鸣，就像是蝉鸣一样，晚上就回响", "A": "医生:最近有没有感冒？"}
{"Q": "阳痿早泄。怎么治的？", "A": "医生:你可以吃一下复方玄驹胶囊"}
{"Q": "肾结石不可以吃什么，", "A": "医生:不可以吃菠菜，茶叶。不可以吃的过咸。少吃含钙量多的东西。少吃肉食，多喝水多运动。"}
{"Q": "我想问一下牙关节发炎和耳道发炎会不会引起头疼呢？", "A": "医生:这个不好形容的"}
{"Q": "舌头两侧有较明显的齿痕怎么办？", "A": "医生:平时胃肠道功能怎么样？"}
{"Q": "生姜可以止呕吗？？？？怎么做", "A": "医生:可以的，可以熬生姜红糖水"}
{"Q": "不知道为什么得了梅毒，然后打针怕疼，有没有别的办法", "A": "医生:你这个情况需要打青霉素治疗的"}
{"Q": "你好。我想問下，我剛激光完眼睛，一個星期了。可以抽煙嗎。煙隱戒不了。", "A": "医生:不可以的，吸烟对眼睛也没有好处的。"}
{"Q": "请问一下过敏性荨麻疹做一次过敏源检测多少钱，医保卡可以刷吗", "A": "过敏源检测需要二三百元左右，是否能刷卡，要看医院是否开通了刷卡业务。"}
{"Q": "你好我怀孕了，想问下是药流好还是直接手术好呢", "A": "医生:人流比药流好，因为药流的成功率，大约占75%，容易流不干净容易出血时间长，容易，引起炎症。"}
{"Q": "医生，我怀孕1个月，小腹有些难受，有时候腰有点酸，这正常吗？", "A": "你现在腹痛的严重吗"}
{"Q": "例假推迟20天了，测了没有怀孕，是什么原因？", "A": "医生:属于月经不调啦，很多因素会引起的，例如受寒着凉，炎症，药物因素，等等，如果是受寒着凉引起的，可以口服暖宫丸，乌鸡白凤丸。平时注意个人卫生适当多运动多按摩腹部腰部，有利于月经通畅。"}
{"Q": "医生我这几天老是流鼻子", "A": "医生:流鼻子是感冒的表现。吃点感冒药吧，可以口服四季感冒片，复方氨酚烷胺胶囊。"}
{"Q": "那4个半月可以做四维吗？", "A": "你的末次月经的时间是在几月几号"}
{"Q": "得了盆腔炎了，输了两个星期的液之后就没在管了。好像还没好，怎么治啊", "A": "医生:你可以做一下微波治疗"}
{"Q": "皮肤青黄是什么原因，用什么来调理", "A": "医生:这个情况考虑是脾虚引起的"}
{"Q": "总是想尿尿，一天不停的尿尿，晚上做梦也尿尿，这样的情况维持一个星期左右了。这到底是什么状况啊？医生", "A": "你这种情况是有尿路感染的可能的"}
{"Q": "大姨妈总是排出紫色肉块", "A": "医生:这种情况是子宫内膜脱落引起的"}
{"Q": "月经不调", "A": "医生:你到医院检查没有怀孕吗"}
{"Q": "我的右侧乳房有出水现象！挤的话会出来黄色液体！无味", "A": "医生:你这个情况考虑有乳腺炎的可能"}
{"Q": "你好，医生。在吗", "A": "医生:小孩多大？"}
{"Q": "医生，你好，我月经最后几天可以喝牛奶吗？", "A": "医生:可以吃纯牛奶，但需要揉一下。"}
{"Q": "孕34周的时候照了一回b超，现在孕38周了，该检查什么了呢。", "A": "你现在应该再到医院检查一下B超的，另外应该监测一下胎心"}
{"Q": "颈椎病怎么治，有什么药可以吃", "A": "医生:检查确定了。"}
{"Q": "您好我想问一下我最近头晕腿无力脖子难受脖子会响身子扭动也会响是不是有颈椎病了？", "A": "医生:有可能的。"}
{"Q": "嗓子不舒服异物感痰多", "A": "根据你的描述考虑是咽炎的可能。可以服用消炎药治疗。"}
{"Q": "人流上环可以一起做吗", "A": "最好还是应该在人流一个月以后再上环的"}
{"Q": "我想问一下天杞园减肥产品是真是假我怎么运动都减不下来怎么回事", "A": "医生:你所述的产品可能是不可靠。"}
{"Q": "怎样避孕比较好", "A": "医生:可以用避孕环避孕看看。"}
{"Q": "宝宝嘴唇摔破一个多月了，咋感觉愈合那里还没褪去，反而有点肿", "A": "医生:可以涂抹一下红霉素软膏"}
{"Q": "以前做爱太多现在导致尿频脚无力，口干舌燥，一天没精神，现在我该怎么办", "A": "可能有肾虚。"}
{"Q": "医生你好！我的记忆力下降老多了！昨天的事！今天得想一会才能想起来有的想不起来！请问怎么办！", "A": "你这种情况是有多长时间了"}
{"Q": "我想知道肺結核發病的症狀", "A": "一般会有咳嗽，咳痰或低热的症状的"}
{"Q": "最近5天，一天瘦一斤，大便正常，有想上厕所的感觉", "A": "医生:可能是饮食不规律或吃饭不好吧"}
{"Q": "你好！糖尿病人能吃构杞子吗？", "A": "可以吃的"}
{"Q": "患有龟头炎有舍治疗偏方", "A": "医生:确定是什么感染了吗？"}
{"Q": "几天前开始，喉咙里只是有轻微的异物感，然后就是早上起床喉咙完全像被堵住了一样，而且有点疼，声音完全变了不停的咳嗽，现在又不知道怎么搞的感冒了，咳嗽越来越厉害，早上起床那种感觉真不舒服，现在吃东西都不敢随便吃，怎么办", "A": "医生:可能有咽喉炎的，可以保暖，避免受凉不吃辛辣生冷的食物，可以吃阿莫西林，咽炎片，止咳糖浆。"}
{"Q": "最近这几天解手后，感觉肛门疼痛。。请问这是怎么了。", "A": "医生:这个情况有可能是痔疮或肛裂引起的"}
{"Q": "你好，今年半年来时常高烧40，经常性咳嗽，体重锐减小20斤，体检时表示一切健康，", "A": "医生:经常高烧可能是自身免疫系统的问题"}
{"Q": "宝宝老是涨肚是怎么回事？", "A": "医生:这个有可能是消化不良的问题。"}
{"Q": "我现在一吃完饭就冒冷汗，肚子痛", "A": "医生:肚脐上面痛？还是下面"}
{"Q": "去一个医院验血验出一个UU阳性是什么意思问医生，他就说是病毒我想问一下治疗尖锐湿疣多少钱？", "A": "医生:这种指标是支原体阳性"}
{"Q": "医生，我想问一下，我经常肚子痛是怎么回事？", "A": "医生:你的大便正常吗？"}
{"Q": "你好医生我是过敏性哮喘我想问下做过敏源检测需要多少时间多少钱", "A": "医生:这个大概需要三四百元左右"}
{"Q": "每天都换内裤，可白带像乳液似的，还伴有味道", "A": "医生:有没有骚痒疼痛？"}
{"Q": "宝宝2个月其他手指都能伸直小手指伸不直", "A": "医生:没什么问题的。"}
{"Q": "月经不准，量多，对怀孕有影响吗", "A": "医生:月经不规律也可能会影响正常怀孕的"}
{"Q": "男性生育能力，除了做精液常规还需做哪些检查?（全面一些的）", "A": "医生:可以检查一下精液和前列腺"}
{"Q": "我妈妈胸口有时会一过性的疼痛，这会是哪些情况？谢谢", "A": "医生:有无高血压？"}
{"Q": "性功能障碍，阳痿，勃不起来，吃什么药能治好", "A": "医生:你可以吃一下复方玄驹胶囊"}
{"Q": "脑膜瘤，1.6大小，需要手术吗？现在没有什么临床症状。", "A": "医生:这个情况的话需要手术治疗的"}
{"Q": "手心出汗，很多，好不好？", "A": "医生:每天都这样吗"}
{"Q": "怀孕一个月，可以药流吗？注意什么？", "A": "49天内可以药流。但是确定宫内孕才能用药。"}
{"Q": "我妈晚上不睡觉精神不正常", "A": "医生:这种，情况主要表现什么症状"}
{"Q": "九个月宝宝晚上半个小时醒一次是什么原因", "A": "医生:请问宝宝有无哭闹？"}
{"Q": "胃疼不知道吃错啥东西了", "A": "医生:可以考虑吃点胃炎颗粒"}
{"Q": "医生你好，我做完包皮手术，龟头摩擦有点痒，能不能用红霉素软膏", "A": "医生:可以用的。"}
{"Q": "为什么以前不爱吃辣的，现在爱吃，为什么有时候小腹那可勒？为什么我一困就必须睡觉，要不浑身疼？还有肚子有时候可撑还可饿？还有心热，还有白带多，月经来的不是时候，就来了一点，我想问这是怀孕么？谢谢", "A": "医生:如果你在这个期间有性生活的话还是有可以了可能"}
{"Q": "医生你好，我昨天与一名妓女进行了无套性交，请问会有多大概率染性病？有哪些征兆？", "A": "这个具体传染的几率不太好说的。"}
{"Q": "怀孕一个月，可以药流吗？", "A": "医生:一个月可以药流"}
{"Q": "那如果还不想吃饭，不会觉得饿呢", "A": "医生:你这个情况有多长时间了"}
{"Q": "45岁闭经了，怎么恢复?", "A": "医生:你可以到医院检查一下B超和激素六项看看"}
{"Q": "最近房事总力不从心，一到大家把裤子脱了时，我心就变跳得很快！紧张，一下就软了，但还是可以插入，但是好快就射精了！当时心跳好快好快，请问是不是有阳痿的预兆", "A": "医生:你心理做用"}
{"Q": "我是6月7号还是8号来的月经，6月17发生了关系没有做任何措施会怀孕吗", "A": "医生:没有避孕措施的话是有怀孕的可能的。"}
{"Q": "直肠炎怎么治疗，胆囊炎怎么治疗", "A": "医生:直肠炎可以用抗炎药，调理肠道的药物灌肠治疗"}
{"Q": "环枢关节半脱位晚上可以垫记忆枕吗？大概是几厘米的枕头？", "A": "医生:关节脱位需要好好保护，可以垫记忆枕，不过根据自身感受随时调整"}
{"Q": "右边靠近心窝处肋骨按压疼，总胆汁酸过高", "A": "医生:可能是肝胆方面的问题"}
{"Q": "宝宝6岁了就是睡觉还会尿床。白天有时也会有点。是遗尿症吗？怎么解决？", "A": "医生:这种情况的话是属于遗尿的"}
{"Q": "产后脚上得了灰指甲，网上查了一下应该是真菌性灰指甲，宝宝现在四个多月，应该怎么治可以不影响哺乳？", "A": "医生:那你可以涂抹一下达克宁软膏"}
{"Q": "泰州妇幼保健院7个月能做引流吗？要大概多少钱，需要证明吗", "A": "医生:那也可以做引产的。"}
{"Q": "吃饭恶心，小便黄，眼睛有点模糊", "A": "医生:你这个情况有可能是上火引起的。"}
{"Q": "手淫引起的早泄，性生活时间短", "A": "医生:考虑是手淫过度肾虚了。"}
{"Q": "胸椎和肩胛骨缝隙总是酸痛，是怎么回事？", "A": "医生:考虑是有炎症的"}
{"Q": "人流后服用优思明，停药后出血了", "A": "医生:这个是停药之后导致的撤退性出血"}
{"Q": "最近我身上特别痒但是也没有明显的起什么东西", "A": "医生:一般是过敏性疾病。注意避免诱发因素。"}
{"Q": "月经频繁不规律怎么办。", "A": "这种情况有多长时间了？"}
{"Q": "口腔不舒服，颈部淋巴结肿大好长时间了，肌肉有些酸痛！", "A": "医生:考虑是脾虚引起的"}
{"Q": "为什么我的儿子经常拿家里的按摩器振动他的鸡鸡，他说不定期的就回痒，急死我了！", "A": "医生:这个时候能和孩子一个习惯有关系的你看看平时有没有红肿？"}
{"Q": "脱发，手脚心发热，遗精", "A": "医生:你这个情况考虑是肾阴虚引起，可以吃一下六味地黄丸"}
{"Q": "气滞血瘀有月经不调，还有咽喉异物感，可以吃逍遥丸吗", "A": "医生:可以吃一下乌鸡白凤丸"}
{"Q": "最近出现胸闷气短，有时还会咳嗽，请问是怎麽了！", "A": "医生:根据你的描述考虑是急性支气管炎的可能。"}
{"Q": "胃疼，胃胀，上肋骨边胀疼，挂哪个医生的号呢？", "A": "医生:不客气，再见！请在对话结束后对我的服务作出评价。请选择五星评价，谢谢！"}
{"Q": "牙龈肿痛怎么办？有牙洞", "A": "医生:属于龋齿的症状。可以服用抗菌药物治疗。"}
{"Q": "有关肾虚肾亏的，我早上起来跑步怎么会跑几步胸口左边痛", "A": "医生:肾虚肾亏容易引起腰膝酸软，身体乏力等"}
{"Q": "医生你好，充血性皮疹是什么样的", "A": "上传图片儿我看一下症状。"}
{"Q": "我小孩9岁了，晚上睡觉老是磨牙，而且磨的相当厉害。牙齿也不好，有虫牙，有时还经常叫后脑勺痛我想问一下这是什么原因？", "A": "孩子夜磨牙可能是缺钙或寄生虫感染。"}
{"Q": "六个月引产有风险吗？", "A": "医生:6个月引产一般风险不是太大，但是也有些风险的。"}
{"Q": "怀孕两个多月，想查询人流", "A": "医生:大概一两千元。"}
{"Q": "医生你好，当我和对象亲热但没有做爱，勃起但不泄睾丸会疼睾丸旁边连带着小腹也会疼。这是什么现象", "A": "医生:这种情况有前列腺炎或者睾丸炎的可能"}
{"Q": "艾滋病，CD4那里检查", "A": "做这种检查，一般是需要到医院的化验科。"}
{"Q": "怀孕初期能吃养生堂维生素E吗", "A": "医生:有先兆流产症状吗？"}
{"Q": "你好，和女人性交后怀孕2个月后女性全身长满疮能证明男性有艾滋潜伏吗？", "A": "这种情况不能够证明有艾滋病。"}
{"Q": "你好，我的脸经常过敏不知道是怎么回事？该怎么办呢", "A": "医生:你这种情况的话应该到医院检查一下过敏原的"}
{"Q": "每天肚子咕噜咕噜的，偶尔也会疼，一天要上三四次厕所，是怎么回事", "A": "医生:这种情况主要考虑是胃肠炎的表现。"}
{"Q": "女朋友是29号来的大姨妈，危险期和安全期是多久呢", "A": "医生:她的月经周期规律吗"}
{"Q": "肾虚阳痿疲软不举", "A": "你现在这种情况，最好是要看一下中医，通过中医辨证和脉诊以后，然后采用中药进行治疗的"}
{"Q": "舌头发紫色有黑点怎么回事，舌尖和两则暗紫色", "A": "出现这种情况的原因主要是因为气虚造成的。"}
{"Q": "查出是乙肝大三阳，但是没有什么反应", "A": "医生:这种情况主要是需要定期化验肝功能"}
{"Q": "手术后的乳腺应该如何保养？", "A": "医生:不要吃辛辣，生冷刺激性的食物。"}
{"Q": "右眼看东西模糊说是白内障", "A": "医生:也可以考虑手术治疗"}
{"Q": "前两天去九龙去人流，医生说我有妇产病，是什么空炎，现在肚子有时会一侧有点疼，那是什么事", "A": "医生:可能是有妇科炎症吧"}
{"Q": "身上长了水泡一样的东西，旁边有点红红的，有火辣辣的感觉", "A": "医生:你这种情况的话考虑是有疱疹的可能的。"}
{"Q": "膝关节疼的不行！想做手术换了？", "A": "医生:这种情况进行拍片检查，明确疼痛的原因，看是否有半月板的损伤或者关节积液。"}
{"Q": "怎么才能快速怀孕", "A": "医生:主要是在排卵期的时候进行性生活。"}
{"Q": "更年期综合症如何调理，晚上失眠，上午没劲，下午和晚上感觉较好", "A": "医生:可以用酸枣仁泡水喝该善睡眠。"}
{"Q": "我感觉白带有异味，下面有点账，大概该怎么办", "A": "医生:你这个表现看，有可能是局部炎症的感染的，建议您可以检查白带看看确定后吃消炎药，局部用洗剂洗一洗就可以。"}
{"Q": "患有肺结核，现感冒发烧至39度，吃了感冒软胶囊，效果不明显", "A": "医生:这种情况建议化验一下血常规，看是否有细菌和病毒的感染"}
{"Q": "不来月经想怀孕也不行怎么办呀28", "A": "你现在月经多长时间没有来了"}
{"Q": "1号来的例假23号跟老公爱爱会怀孕吗？是外射的", "A": "医生:这种情况怀孕的可能性不大的。"}
{"Q": "哺乳期避孕失败，吃左炔诺孕酮肠溶胶囊后可以喂奶吗？", "A": "不要喂奶"}
{"Q": "狐臭做手术能成功吗？大概价格", "A": "医生:建议到当地综合医院检查一下即可"}
{"Q": "肚子咕咕叫，容易饿，，", "A": "医生:考虑是肠蠕动快的可能。"}
{"Q": "大化人民医院无痛人流大概要花多少钱", "A": "一般无痛人流是需要在2千元左右的"}
{"Q": "一上火就嘴唇肿而且还发烧，两个月内反复4次，每次都是打吊针，好10多天就又肿了，是什么原因", "A": "医生:这个有可能是上火或过敏性的问题有关系。"}
{"Q": "心脏房颤！头晕！浑身无力！", "A": "医生:这种情况主要是做一下心电图和心脏彩超"}
{"Q": "无偿献血的时候血液能检测出艾滋病吗", "A": "无偿献血的时候是检测艾滋病的。"}
{"Q": "外阴瘙痒，请问医生该怎么半", "A": "医生:有性生活吗"}
{"Q": "医生你好，请问从少量清鼻涕到现在一会儿就得醒的黄绿色鼻涕，是好转还是加重了", "A": "医生:这种情况说明，病情有点严重"}
{"Q": "男孩性早熟怎么看出来", "A": "医生:这个也不能说明的"}
{"Q": "孕23?5周，白带发现一丝丝血丝，没有任何不舒服感觉", "A": "医生:目前这种情况主要是注意避免活动，适当的进行休息，如果没有出血等异常情况，可以不用处理"}
{"Q": "右边腰疼是什么症状请问", "A": "医生:主要考虑是腰椎间盘突出或者是腰肌劳损的情况，可以做腰椎的ct检查"}
{"Q": "一岁多宝宝晚上睡眠不好哭闹，睡不着半夜玩两三个小时", "A": "考虑可能有缺钙了。"}
{"Q": "脸磕着了，都一个星期了还是青的。能抹什么呢让它下去", "A": "医生:是否有好转"}
{"Q": "剑突下面不舒服，有胆囊肥大，胃炎", "A": "医生:主要考虑是胃炎的表现"}
{"Q": "我患有颈椎病治疗过但现在我的眼疼老是想睡觉", "A": "医生:你这个眼睛的疼痛和颈椎的问题关系不大的想睡觉需要看看是否有白天的时候没睡觉或熬夜的情况了。"}
{"Q": "医生：请描述一下艾滋病的治疗原理？", "A": "医生:主要是一种免疫缺陷性的疾病，主要是应用增加免疫力的药物"}
{"Q": "射精带血", "A": "医生:可能是前列腺炎、精囊炎或者手淫导致。"}
{"Q": "外阴瘙痒严重，有发炎严重现象，不知道怎么办", "A": "医生:这种情况主要是阴道炎的表现，可以化验白带常规进行明确"}
{"Q": "昨天上午做的包皮手，肿得有点大，还痛？怎么办", "A": "医生:你现在应该输消炎药药的抗感染治疗。"}
{"Q": "我的脸两侧有班怎么办想请求专家", "A": "医生:你这个情况可以用一下氢醌软膏去斑"}
{"Q": "感觉胸闷，不知道是什么原因", "A": "医生:这种情况有多长时间了"}
{"Q": "大便有血，先便秘，再稀薄，最后一块血深红", "A": "医生:这种情况有可能是结肠炎。"}
{"Q": "大姨妈期间可以吃什么？", "A": "月经期间不要吃辛辣刺激性的食物，不要吃生冷的食物，其他的是可以吃的"}
{"Q": "医生好，请问我怀孕八个月，可以做火车回家吗？而且还是无座的。会不会对宝宝有什么影响啊？", "A": "医生:这种情况只要自己小心些，不要过度疲劳，对胎儿是没有什么影响的。"}
{"Q": "小孩咳嗽，喉咙痛吃什么药好", "A": "医生:建议您可以保暖避免受凉吃一些阿莫西林阿奇霉素止咳糖浆治疗多喝水"}
{"Q": "最近鬼头凹陷处有白色东西，异味，并且瘙痒", "A": "医生:有不洁性生活吗"}
{"Q": "胃吃饱了会感觉不舒服，可是吃吃少点饿了又也会疼，有时还打嗝请问是啥原因", "A": "医生:可能是胃炎或溃疡的问题引起可是受凉吃了辛辣生冷的食物细菌性感染可能导致的"}
{"Q": "我是一个饮食特别不规律的女性这次大姨妈超过22天，现在阴道出血肚子特别痛是不是有什么问题呢？之前以为是怀孕验了俩次早早孕都没有显示俩条杠，我现在要去医院做个检查估算要花多少钱", "A": "你需要做个b超检查。"}
{"Q": "我老婆腹中婴胎儿一侧脑积水22mm,不知能不能治好？", "A": "医生:怀孕多长时间了。"}
{"Q": "先天性胆道闭锁做手术可以活下来吗？有什么后遗症呢", "A": "医生:这个要是你做了通畅了就可以活下来"}
{"Q": "为什么每天早上肚子抽痛一会", "A": "这种情况有可能是肠痉挛的原因。"}
{"Q": "做眼睛近视手术危险大么，一般需要多少钱，我的近视在四百度左右", "A": "一般是风险不大的，费用大概需要2千元左右的"}
{"Q": "献血时检查说疑似丙肝，丙肝是什么东东！我活泼乱跳的一点感觉都某.！", "A": "医生:丙肝也是肝炎的一种。"}
{"Q": "2015年农历4月十八来的末次月经，明年几月份生啊，清宫表生男孩女孩啊", "A": "通过这个判断是不准确的"}
{"Q": "您好医生，我想咨询下，我已经剖腹产2次了一次是2005年二次是2006年剖的，可我现在又怀孕了，能再剖腹产不", "A": "医生:你这个也只能继续剖腹产"}
{"Q": "这个月例假提前好多天，是什么情况。", "A": "医生:提前几天呢"}
{"Q": "外地人在本地医院取环需要什么证明", "A": "医生:你这个是需要一个证明的需要到当地的计生办开个证明证明你为什么要取环"}
{"Q": "平躺时经常摸到肚脐右下方有明显硬块，会移动，有时在肚脐下正中，会不会是囊肿？刚做完彩色子宫B超有多发性子宫肌瘤，没说有囊肿", "A": "这种情况有可能是你摸到的子宫。"}
{"Q": "白带黄色", "A": "医生:是湿热下注有炎症的表现，需要消炎去火清热利湿治疗。可以用洁尔阴洗液冲洗，口服多西环素，头孢氨苄。富阳康片，金鸡颗粒，注意个人卫生不要吃辛辣刺激性的东西。"}
{"Q": "做人流需要多少钱？还是学生，没有都是钱的", "A": "一般人流是在1000元左右的"}
{"Q": "晚上一到11点左右不睡觉右胸口就会难受是怎么回事啊？", "A": "一般心脏是在左侧。"}
{"Q": "开车时间长肩膀疼", "A": "你这种情况是有肩周炎的可能的"}
{"Q": "做人流手术大概需要多久。之前要进行什么检查", "A": "做之前是必须先检查一下B超的"}
{"Q": "我生完孩子54天，长了痔疮，擦了痔疮膏和万金油，出血了，怎么办", "A": "你现在先不用先，管他。"}
{"Q": "20岁刚做了包皮手术，阴茎发育到多少岁就不发育了", "A": "医生:你这个一般情况下在20岁以后就不会发育多少的了"}
{"Q": "牙缝越来越大，什么原因", "A": "医生:有可能是牙周病引起的"}
{"Q": "尖锐湿疣彻底治愈后会不会再出现复发的情况", "A": "如果彻底治愈了。一般的情况下不会再复发了。"}
{"Q": "怀孕四十天了，流黄褐色液体", "A": "医生:你这种情况是有先兆流产的可能的。"}
{"Q": "想问哈小孩剪舌筋要多少钱，星期天可以去热天剪会发炎不", "A": "医生:大概需要2-3百元左右。"}
{"Q": "你好，我做完宫颈管息肉手术，术后10天，每天都在流血，正常吗？", "A": "医生:你的情况怀疑是局部血管破裂引起的症状"}
{"Q": "尿频尿急尿不尽，15岁手淫后就有这些症状，现在25岁了着急了，", "A": "医生:这种情况像是前列腺炎的表现，最好是做前列腺B超的检查，和前列腺液的变检查。平时注意个人卫生，避免吃辛辣刺激性的东西，不要手淫过频。"}
{"Q": "小孩吐奶瓣，拉出来也是奶瓣，一天拉七八次", "A": "医生:可能是消化不良"}
{"Q": "孩子半夜发烧怎么回事没感冒咳嗽的", "A": "医生:身上没起红皮疹吧"}
{"Q": "医生你好，我跟老公一起三年了，可一直怀不上，去医院检查了激素六项都正常，本人一直月经都不是很正常，有时候月经几个月都很准，有时候两三个月又没有经期来，本人有点胖，但医生说我只是内分泌失调，家里人一直想我能生一个，那我是什么问题呢？很担心自己生不了孩子", "A": "医生:这种情况一般是月经不调引起的不孕，是需要按照具体的情况调经治疗的，如果平时伴有腰酸，怕冷手脚凉，那就是，宫寒引起的，可以口服暖宫丸。乌鸡白凤丸，四物合剂。然后再用排卵试纸检查排卵的情况。"}
{"Q": "出虚汗，口干舌燥，耳朵发红偶尔发热，有时乏力", "A": "你这个情况考虑是有阴虚的"}
{"Q": "今天我的嘴唇有水泡不知道怎么了", "A": "医生:请问痛吗？"}
{"Q": "你好！我最近几天胸部下方的骨头隐隐作痛是怎么回事？特别是今天痛得比较厉害？", "A": "医生:情况有多长时间了"}
{"Q": "幽门螺杆菌三联疗法:奥美拉唑、阿莫西林、克拉霉素，这三种药的用法和用量？", "A": "医生:阿莫西林每次两粒每天三次，奥美拉唑每次一粒每天一次，克拉霉素每次一粒每天二次"}
{"Q": "我有严重磨牙，严重影响睡眠，头痛，记忆下降，请问是口腔科吗，可以定做牙合垫吗", "A": "医生:可以到口腔科检查下，排除牙齿排列畸形引起的磨牙。"}
{"Q": "月经上个月28号来每次都是第一天月经量差不多，第二天多，第三天几乎没有，完全干净得6到7天，可是现在才13号怎么又来了，应该还有半个月才来的呀。", "A": "医生:情况有可能是排卵期出血的表现"}
{"Q": "我天然气中毒时做了高压氧", "A": "你现在可以用一些营养脑细胞的药物的"}
{"Q": "你好，我睡眠已有5年之久没睡好了，也看过好多医生，上半夜好睡到12点后就好难入睡了，伴多梦，近年来头发干没光亮有好多白发，人也消瘦面带斑了，令我很苦恼，请给指点下，谢谢!", "A": "医生:你这个情况的话和你睡眠不好有关"}
{"Q": "请问大便出血是需要出血的时候去检查，还是没有出血也可以去检查", "A": "医生:大便出血是需要化验大便的，所以是需要有大便的时候去检查的。"}
{"Q": "月经不调这次白带总是有褐色物这次月经是黄体酮来的将近10天左右就开始有褐色物，喝益母草一周有两天颜色没那么深今天有有褐色物什么原因", "A": "医生:这情况考虑有妇科炎症的可能。"}
{"Q": "患了荨麻疹，能吃花生吗？", "A": "这个是不可以的不然有可能加重的。"}
{"Q": "我女儿刚植牙植好牙基6天了，她现在找了份暑期工想锻炼锻炼，不知能不能上班呀？", "A": "医生:最好是再休息几天的"}
{"Q": "肝功能都是正常的,肝脏低回声,有必要做超强彩超吗", "A": "医生:不客气，再见！请选择五星评价，谢谢！"}
{"Q": "你好，早上起来尿尿颜色看起来好深", "A": "医生:请问有无不适？"}
{"Q": "产后脚跟痛关节痛大概多久才能恢复好", "A": "医生:考虑是产后受凉的可能，恢复时间不一定的。可能数个月或更长时间。"}
{"Q": "问一下梨树第一人民医院做唐筛需要多少钱", "A": "医生:一般唐氏筛查的话，三四百元左右"}
{"Q": "嗅觉失灵有啥好办法？", "A": "这种情况可以服用霍胆丸和消炎药治疗。一般一个月左右才可能恢复的。"}
{"Q": "医生，你好，我身上长了很多热痱子一样的东西，一片片红色的，像鸡皮疙瘩，有很多白色颗粒一样的，天气一热会好痒，跟蚂蚁咬一样，吃饭一热也会有这种感觉，请问这是什么东西啊", "A": "医生:你这个情况的话有皮炎的可能"}
{"Q": "我月经来了8天了，还是有，为什么，我应该注意什么", "A": "～～刚来吗？"}
{"Q": "医生您好，我吃了避孕药后，第二天出血量不大，也不疼，十天的时候去医院做了b超内膜厚1.1，没开药让观察一段，半个多月时候去看了中医，本来开止血药，我说做b超内膜厚1.1com,说开化瘀药让开月经，喝了三天也没来，还是点滴出血，不多发黑有血块", "A": "医生:那有可能快要来月经的"}
{"Q": "鼻子上有硬硬的小痘痘，鼻头是红的", "A": "你这种情况有可能是酒渣鼻的表现的"}
{"Q": "男性原发性不育症有治吗？", "A": "医生:你现在检查具体是什么原因了吗"}
{"Q": "尿道炎", "A": "患有尿道炎是应该首先用药物进行治疗的"}
{"Q": "去年医生诊断我为乳腺增生，让我吃药，我没有吃。然后我到美容店做保养，就是精油按摩，本来里面大的颗粒现在变小了，而且我还有溢液一开始是血色样，然后慢慢的变成黄色，再然后清水样，现在是乳汁样的。前两个月做过理疗保养，可是我现在还没有好怎么办？", "A": "医生:你这个情况的话是需要通过用药治疗的"}
{"Q": "医生你好，我的弟弟16岁胃不太好，有时就疼的厉害还吐，想知道怎么办啊！", "A": "他这种情况有可能是胃炎的表现的"}
{"Q": "有时候感觉头会有点抽筋的感觉是为什么，有没有危害", "A": "医生:可能是神经衰弱，注意平时适当活动，按时作息。中暑需要及时到凉爽通风的环境，服用藿香正气水或十滴水治疗。"}
{"Q": "浑身痒，视力下降，头晕没有皮疹", "A": "医生:学习压力大吗"}
{"Q": "问一下", "A": "医生:你可以服用乌鸡白凤丸进行治疗的"}
{"Q": "我宫颈出血一年多了，多的时候有大的血块,B超检查没事，癌前筛查显示炎细胞多，", "A": "医生:考虑是宫颈炎的可能。"}
{"Q": "寻麻疹咋办！每天发作", "A": "医生:需要注意避免诱发因素，服用抗过敏药物对症治疗。"}
{"Q": "我刚在医院开的药流药，里面有益母草胶囊是什么时候吃", "A": "应该等孕囊排除以后再服用的"}
{"Q": "引产术后，第十四天检查，想看看b超单，是否用清宫，还有如果清宫的话是无痛的好还是不打麻药的好", "A": "医生:这个要看你自己是否害怕疼。"}
{"Q": "月经周期不准，有时30,有时35,什么情况", "A": "你这种情况也是属于正常的"}
{"Q": "吃什么能丰胸，胸垂了，问问吃什么丰胸药，丰胸精油怎么样", "A": "医生:你这个情况可以将木瓜泡水喝。"}
{"Q": "月经推迟13天验孕棒测出来一深一浅是怀孕吗", "A": "医生:这种情况有可能是怀孕。"}
{"Q": "你好！很难得博起，博起时硬度也不够。疲软的很！", "A": "你这种情况考虑是有阳痿的"}
{"Q": "我用验孕棒检查，显示是两条杠，我想知道除了怀孕还有没有其他的可能，如果怀孕了我想药物流产可以吗", "A": "医生:这种情况考虑是怀孕的"}
{"Q": "我做包皮手术十天了，现在系带那里有点发炎，怎么办？", "A": "～～如果感染了～建议医院处理！自己没办法无菌处理"}
{"Q": "睾丸疼痛不知道什么原因已经一个月了怎么办", "A": "你这种情况有可能是有睾丸炎的"}
{"Q": "有没有中医，推荐一下调理子宫内膜的药谢谢", "A": "医生:这个有可能是内分泌失调引起的情况"}
{"Q": "被动口交会不会得艾滋病，YJ没有伤口，也没见到血！！", "A": "医生:这种情况应该不会被感染的"}
{"Q": "医生你好，我3份月10号至13号来月经，25号到28号又来，今天31号避孕失败？我这种情况会不会怀孕？", "A": "医生:这个引起怀小孩子的机会是比较小的情况"}
{"Q": "3岁的宝宝老是流口水", "A": "医生:请问宝宝哭闹吗？"}
{"Q": "心口位置有时会蹦跳加快然后肚子感觉饥饿感和口有苦苦感觉请问这是什么症状？1、血糖正常、前列腺检查正常！", "A": "你有没有检查过甲状腺"}
{"Q": "浑身无力咽喉肿痛头昏想睡呼吸有点困难浑身发热请问这是什么症状？", "A": "医生:这种情况主要考虑是感冒的表现"}
{"Q": "早上勃起频繁怎么回事", "A": "你所说的情况也是属于正常的"}
{"Q": "我牙齿有点黄在医院能洗吗？", "A": "你这种情况可以到医院洗牙的"}
{"Q": "脚做手术出来那段时间，可以给宝宝喝母乳吗", "A": "医生:不可以的。"}
{"Q": "喝酒脸红怎么回事", "A": "～～正常的～～个人体质和肝脏分解酒精能力有关"}
{"Q": "孕妇可以喝茶？", "A": "医生:这个要看看你胃肠道功能正不正常都正常的话，可以适当的喝茶的。"}
{"Q": "你好医生，为什么我老是感冒。只要感冒很难好，鼻塞流鼻涕。头也痛，咳嗽。", "A": "医生:这个可能和你平时的体质虚弱有关系。"}
{"Q": "我是双子宫，剖腹产两次，己结扎，因第二个孩子一岁不在了，现想再生一孩，可以吗?", "A": "你现在已经做了结扎了，是不太好再怀孕的"}
{"Q": "夫妻生活后阴道口痛是怎么回事，请问这方面专家", "A": "医生:你这种情况有妇科炎症的可能"}
{"Q": "我儿子九个多月，尿尿很黄，肛门周围也很红。", "A": "医生:这个情况有可能是上火引起的"}
{"Q": "子宫肌瘤，有4-5公分", "A": "你这种情况的话，是需要通过手术进行治疗的"}
{"Q": "月经不调，经期量少而", "A": "医生:可能是内分泌失调，或气血不调，血淤体质等"}
{"Q": "有口臭有时刷牙会出血，怎么消除口臭？去医院看口臭的话要多少钱？", "A": "你这种情况首先是要洗牙的，有可能是有牙龈炎的"}
{"Q": "人流之后流血正常吗？可以吃泡面吗", "A": "你现在人流后多长时间了"}
{"Q": "阳痿早泄，怎么治疗最好呢？", "A": "医生:这个是肾虚引起"}
{"Q": "我于2014年11月16号到医院检查孕8周，9月18号最后一次月经，10月份没来，那么请问一下预产期是什么时候？", "A": "医生:分娩不是精确的分娩时间的，分娩发生在预产期的前后2周，都是正常的"}
{"Q": "有慢性胃炎，躺着右边不舒服", "A": "医生:不舒服是疼痛还是什么样？"}
{"Q": "2个月宝宝有点感冒，嗓子哑了3天，能用药吗？", "A": "医生:有没有发烧流鼻涕？"}
{"Q": "你好，月经不调要做检查的话是不是要干净后才能去检查。", "A": "检查激素六项，是需要在你来月经第3天去检查的"}
{"Q": "月经推迟8天了，但是阴道里会一直流出黑色的东西，但又不是月经", "A": "医生:从上次来月经之后有没有性生活"}
{"Q": "人流是7月31号做的今天9月12号还没来姨妈", "A": "医生:你这个期间有没有性生活？"}
{"Q": "腿上被不知道被什么咬的，好几个月了，也不见好，局部发黑，流水，偶尔会痒，挤出里面的水来就不痒了", "A": "医生:可以挤出水后用碘伏消毒处理一下"}
{"Q": "请问！我现二十周了！怎么感觉不到胎动呢？", "A": "你这种情况也是属于正常的"}
{"Q": "想怀孕老是怀不上", "A": "医生:你可以根据你的月经周期来计算排卵期的。"}
{"Q": "肛门附近长了个硬节，周围并伴有疼痛，这是怎么回事，要怎么医治？", "A": "医生:考虑是有痔疮的可能。"}
{"Q": "请问一下晚上没觉能看吗", "A": "医生:你是说失眠吗？"}
{"Q": "医生您好:我头发少，掉的多，怎么样可以使头发长的多？", "A": "医生:你这个情况可以用一下生姜水洗头发"}
{"Q": "孕期走路超过半小时有影响吗", "A": "～～怀孕多久了只要自己觉得不会太累就可以"}
{"Q": "你好，今天发发现怀孕了，但是前几天因为感冒吃了好多感冒药和止咳药，还打了三天吊瓶，对胎儿有影响吗？", "A": "医生:用了什么药？"}
{"Q": "上次又连续两天发烧，发烧好了以后，就每天上班感觉累累的，很困，晚上睡多久都觉得不够，白天还是想睡觉", "A": "医生:你可以多加体育锻炼"}
{"Q": "急性阑尾炎", "A": "你这种情况是要做阑尾炎手术的"}
{"Q": "我女儿六岁半了，发烧总是抽搐，这次间隔一个月又抽搐了，有什么好的办法呢？？去医院该做那些检查呢？", "A": "医生:考虑有高热惊厥的，应该检查一下脑电图。"}
{"Q": "我这几天一直拉黑色大便，一天一次，排尿正常，身体没有感觉到不适，也没有吃什么含铁之类的东西，这是什么原因？？？", "A": "医生:这两天有没有吃了动物血或黑色的东西？"}
{"Q": "请问一下我想割包皮，是当天去当天就能做还是要预约。", "A": "医生:我们这边只提供疾病咨询服务，相关医院的情况应该咨询医院。"}
{"Q": "月经每次都要做半个月，脸色黄，没血色，脾气大", "A": "～～考虑是更年期"}
{"Q": "一到晚上就低烧，白天还没事。有十天左右了。吃药不管事，想去医院作个检查，请问都检查哪里？", "A": "医生:体温有多少？"}
{"Q": "今天一天流了3次鼻血，最近掉头发也挺严重，请问这是什么病", "A": "医生:可能是熬夜劳累上火引起"}
{"Q": "18岁，请问我从小时候开始手心时不时的出汗，冬天手脚冰凉，手淫时间短，这是阴阳两虚吗？要吃什么药？", "A": "医生:你这个情况的话还是以阳虚为主的。"}
{"Q": "我想问下关于无痛人流方面的信息", "A": "你现在怀孕多长时间了"}
{"Q": "戒不掉手淫，阴茎小，想要戒掉手淫，还想让阴茎变大", "A": "医生:戒手淫最好"}
{"Q": "药物流前或后产能喝鸡汤", "A": "是可以喝的"}
{"Q": "月经过后有一点点肚子疼可以吃月饼吗", "A": "医生:什么位置的疼痛下腹部吗？"}
{"Q": "肩颈发紧头沉恶心胃涨走路不稳下肢无力失眠眼涨臀部发凉", "A": "医生:有精椎病吗"}
{"Q": "宫颈糜烂三度", "A": "你现在是患有3度宫颈糜烂的，这种情况用药治疗的效果是不好的"}
{"Q": "眼突，脖子肿胀，请问这是甲亢的症状吗？", "A": "医生:这个症状考虑是甲亢的。"}
{"Q": "间盘突出疼需要什么治疗", "A": "医生:腰椎间盘突出吗"}
{"Q": "我是一个气胸是被刀捅伤手术已经四五个月伤口还痛啊有没有治疗", "A": "医生:你这个情况应该到医院复查一个胸片看看的"}
{"Q": "患有抽动症要孩子会不会遗传呢？", "A": "～～要看什么因素引起的！"}
{"Q": "leber眼睛的病能治好吗？", "A": "医生:这个病不太好治疗的。"}
{"Q": "患有抽动症要孩子会不会遗传？", "A": "～～要看什么原因引起的"}
{"Q": "怀孕4个月，工作环境是网咖，没有夜班，需要注意什么，怕辐射和烟对宝宝有影响。", "A": "医生:你说的这个环境里面肯定是有影响的，因为里面声音比较吵杂，有二手烟，还有可能有电脑这些，有可能的话，尽量避免接触吧！"}
{"Q": "怀孕十周可以做人流吗", "A": "你现在还是可以做人工流产的"}
{"Q": "昨天开始我的龟头那里就开始自己的流液体出来，我先咨询下是什么状态", "A": "是勃起后流出来的吗？"}
{"Q": "乳腺增生大于1CM不想动手术要吃什么药", "A": "医生:你可以吃一下乳僻消"}
{"Q": "和哥哥都有", "A": "你现在是什么情况"}
{"Q": "疥疮晚上特别痒白天基本没事已经持续五个月了", "A": "医生:这个情况可以用一下疥疮膏的"}
{"Q": "发烧后眼睛是红的怎么回事", "A": "医生:这个都是炎症感染有关局部充血。"}
{"Q": "请问医生，新生而得肺炎后会留后遗症吗，我该注意些什么", "A": "一把能够治愈，不会有后遗症的。"}
{"Q": "吃什么吐什么，胃还超级痛", "A": "医生:考虑是急性的胃炎需要应用，缓解痉挛的药物来缓解疼痛。"}
{"Q": "前几天去拍了个片医生说骨骺线闭合后期，建议打一针生长激素防止继续闭合今年19了，身高155打生长激素这个方法行的通吗？有副作用吗？", "A": "确定骨骺没有愈合的话，注射生长激素是最可靠的增高方法。"}
{"Q": "孩子得了急性荨麻疹怎么办", "A": "医生:可以吃一下氯雷他定"}
{"Q": "我想问一下就是艺考体检什么", "A": "医生:常规的体检包括血常规，尿常规，肝肾功能，心电图B超透视。"}
{"Q": "你好医生，我总是体温一上去，到37度3，就开始出汗，一天好多汗，然后体温就正常了", "A": "医生:你这个情况有多长时间了"}
{"Q": "轻度宫颈糜烂可以吃药治疗吗？？需要注意什么？", "A": "轻度宫颈糜烂可以采用药物进行治疗的"}
{"Q": "黑枸杞能去色斑吗？有没有效果呢？", "A": "医生:效果不明显的。可以用维生素E治疗。"}
{"Q": "最近身体有些不舒服。双耳后面应该是淋巴有些疼。有点轻微咳嗽。。我百度说可能是艾丝病。。现在心里好害怕", "A": "医生:诊断艾滋病，是需要到医院检查血hiv，才可以判断的，这样检查出来的结果才准确的。"}
{"Q": "黑眼圈已经快一年了应该怎么治疗", "A": "医生:这种情况一般是由于失眠多梦，熬夜造成的现象"}
{"Q": "抽血化验，单纯疱疹病毒弱阳性是什么意思？具体也没有说是几型？", "A": "考虑是疱疹病毒感染了，现在复制不活跃。"}
{"Q": "今年22岁，处女，下面阴唇瘙痒", "A": "医生:考虑感染的可能～～"}
{"Q": "医生您好，本人前两天忽然发现自己阴茎根部靠左一公分处长了个硬块，按压时有轻微疼痛，请问是什么问题", "A": "医生:是高出皮肤的吗"}
{"Q": "灰指甲治疗方法，口服还是外敷", "A": "医生:可以局部用亮甲，口服，特比萘芬。"}
{"Q": "脑炎", "A": "～～这要看是否对组织造成伤害"}
{"Q": "为什么我现在每天晚上睡觉的时候都感觉有人要杀我也没做过什么亏心事", "A": "医生:你这个情况考虑有抑郁症的可能"}
{"Q": "艾滋病的窗口期最快多久出现症状啊", "A": "医生:一般来说艾滋病的潜伏期在3个月左右"}
{"Q": "眼睛被艾滋病患者的口水飞沫，喷中会感染艾滋病吗？", "A": "医生:如果问题已解决，请评价！"}
{"Q": "怀孕三个半月好不好引产", "A": "你这个怀孕的时间还是可以考虑流产的，可以做引产或药物流产后清宫。"}
{"Q": "您好！前列腺炎16年，尿检支原体阳性，卵磷脂，前列腺大小正常。但是，下体疼痛，小便无力，小便次数每天四次，不起夜。主要症状是生殖部位疼痛，放射到双腿疼痛。", "A": "医生:你这个情况应该治疗一下支原体的。"}
{"Q": "怀孕几周可以做人流手术，", "A": "你这个可以在怀孕的40天以后做的也就是说怀孕六周以后就可以了。"}
{"Q": "白内障和眼里有胬肉，可以手术吗", "A": "医生:如果检查适合手术，能手术的"}
{"Q": "每天晚上脸部疼痛。就是脸部骨骼会莫名疼痛，请问是什么原因呢", "A": "可能是颞颌关节炎的症状，需要注意避免受凉。"}
{"Q": "总是感觉有尿意，是否是尿频", "A": "医生:每天小便多少次？"}
{"Q": "刚出生的女婴，阴道有白色的分泌物多久能干净", "A": "医生:一般一两周"}
{"Q": "想要知道有没有怀孕要怎么验，费用在？", "A": "医生:你可以到医院检查一下血hcg，大概在100元左右"}
{"Q": "你好，想咨询多大女孩发育胸部，多大女孩来月经属于正常？", "A": "医生:正常12到14岁来月经，在这个期间，胸部就会开始发育了。"}
{"Q": "结婚一年都没怀孕，都没吃避孕药，我老公健康没什么，请问该做什么检查", "A": "你应该到医院检查一下B超、激素六项和输卵管的"}
{"Q": "剖腹产一年，意外怀孕", "A": "医生:一般情况下剖腹产两年内不建议再次怀孕"}
{"Q": "脑血管堵塞不太严重需要用什么药", "A": "现在主要什么症状？"}
{"Q": "我一个女的朋友他告诉我她有手淫的习惯，请问她还可以怀孕吗", "A": "医生:这个不影响怀孕的，不高潮和两个人的配合有关"}
{"Q": "肺结核吃了药内火重一直疼痛", "A": "你现在这种情况，最好是要看一下中医，通过中医辨证和脉诊以后，然后采用中药进行治疗的"}
{"Q": "肩膀上有癣用什么擦得好", "A": "医生:可能是真菌感染"}
{"Q": "面神经麻痹表现症状有哪些", "A": "医生:您好,热心医生正在为您服务！"}
{"Q": "我今天起了一身疙瘩去医院说是荨麻疹我感觉皮肤裸露在外面的地方没有内裤里面非常多这个是正常的吗", "A": "医生:不一定因人而异"}
{"Q": "王医生您好，我想问一下我跟我老公不是打算要宝宝吗，我每次来例假都是前几天胸疼，我6号来例假，这几天就开始有点胸疼了，你说我是不是没怀宝宝啊??????", "A": "你这个要是每次来月经之前都疼。现在也有的说明怀孕可能是不大的。"}
{"Q": "包皮垢经常洗还有是不是得吃药", "A": "医生:一般每天清水洗洗为好"}
{"Q": "宝宝住院半个月都不见好", "A": "医生:请问宝宝有什么问题？"}
{"Q": "上午人流后没有出血", "A": "你这种情况也是属于正常的"}
{"Q": "湿疹有渗液，痒怎么治疗", "A": "医生:有检查确定是湿疹了吗？"}
{"Q": "月经期能吃猪肝吗？", "A": "是可以吃的"}
{"Q": "请问这里可以治胃癌的物理热疗吗", "A": "医生:这种情况需要放化疗和手术治疗的"}
{"Q": "常州那个医院可以取环，没有证明", "A": "医生:刚才告诉你的可能是你那边所有的公立医院都会要证明的，那你可以到那些专科医院看一下。"}
{"Q": "面神经炎的症状有哪些", "A": "医生:主要是面部麻木，灼热感，肌肉痉挛，口角歪斜等。"}
{"Q": "您好，我想问一下，就是最近我发现我乳头周围就是乳晕那里皱巴巴的，是怎么回事呢？", "A": "医生:有没有疼痛红肿脱皮。"}
{"Q": "你好！我右脚大母子三天前压伤打了石膏，現发现有粉红色液体出来，请问为什么？谢谢！！", "A": "医生:你这个当时局部要是有伤口的话，现在有这些分泌物出来是正常的。"}
{"Q": "孩子腿不疼，突然走路不稳了，CT膝关节没事，血常规正常，是怎么回事？", "A": "医生:请问宝宝有无感冒或腹泻？"}
{"Q": "我和我的老婆进行房事前应该怎么做呢？", "A": "以前有过性生活吗？"}
{"Q": "脊背就和抽筋似的困有时候有根筋响一下就不困了", "A": "医生:有可能是筋膜的炎症和经常地弯腰引起的肌肉的劳损。"}
{"Q": "眼睛神经挫伤一个月了导致现在视力下降很多视觉变暗有什么治疗建议？治疗的药物推荐下", "A": "医生:可以考虑营养神经药"}
{"Q": "您好，我想问一下藏红花该怎么泡水喝啊，我有些气血不足，所以想平时泡水喝。还有就是干桂圆平时泡水喝没事吧，我打算每天都喝", "A": "医生:你这个开始的时候用开水泡泡一段时间凉快了以后后就可以了。"}
{"Q": "慢性宫颈炎怎么办？去医院检查医生只给了我洗的药？我还是学生", "A": "医生:可用洗剂和栓剂治疗。"}
{"Q": "请问脑血栓是不是脑梗塞", "A": "医生:这个脑血栓不是一定会形成脑梗塞的是需要大的雪山堵住了血管，然后局部的脑细胞得不到血液的供应坏死了那个才叫脑梗塞"}
{"Q": "黑眼球旁边有黑色阴影，带有阴影眼睛，有红血丝", "A": "医生:请问多久了？"}
{"Q": "腰疼，性爱时间短，大概有半年了", "A": "医生:考虑是肾虚的可能。"}
{"Q": "你好！我是因为子宫内膜增厚出血的，现在吃妈富隆调节月经。医生说吃妈富隆最后5天开始一起吃安宫黄体酮5天，这样的话内膜脱落会干净些。我这样吃没问题吗？", "A": "医生:没问题的，可以遵医嘱先用药观察"}
{"Q": "逗坑", "A": "医生:你这个痘印的话可以用维生素e药膏或者芦荟胶可以治疗好转。"}
{"Q": "盆腔炎宫颈糜烂用什么栓剂好", "A": "医生:盆腔炎及宫颈糜烂都是由于炎症引起的"}
{"Q": "头晕全身无力想睡。？？？", "A": "医生:这情况考虑是贫血引起的"}
{"Q": "昨晚喝了几杯冰水刚喝完只有稍微咳嗽然后玩到3点在一早起来就咳嗽加重了感觉有一点点浑身不舒服然后下午就睡了几个小时一醒头晕死了全身没力然后量体温38度", "A": "医生:你这个情况看似有受凉熬夜这些导致的体质虚弱引起感冒了。"}
{"Q": "你好，鼻尖上的痘痘怎么去除", "A": "医生:平时的时候，避免熬夜不吃辛辣的东西可以多吃水果蔬菜硫磺皂清洗用维生素a乳膏。"}
{"Q": "我做胃镜、诊断、慢性浅表-萎缩性胃炎；胃底片状充血，", "A": "你的胃炎比较严重，需要规范用药治疗。"}
{"Q": "体寒", "A": "医生:你平时的月经排卵期是否正常？"}
{"Q": "怀孕4个半月，小肚子嗞嗞的疼", "A": "医生:你现在有没有阴道出血的情况"}
{"Q": "鼻子有点堵，想要流鼻涕，是中暑了吗？", "A": "请问发热了吗？"}
{"Q": "龟头过于敏感，早射，有什么方法治疗", "A": "医生:性生活时转移注意力，不要过度抽动。"}
{"Q": "你好，我5月10做的人流可到现在还没有来例假，可整天小肚子和腰都疼，6月14日用试纸测过没怀孕这是什么原因呀？", "A": "医生:在人流45天之内来月经都是属于正常的。"}
{"Q": "你好，请问孕早期能吃阿胶膏吗", "A": "医生:可以吃的。"}
{"Q": "阳痿早泄能治好吗，平常需要注意什么吗", "A": "医生:可能是肾虚的症状？"}
{"Q": "月经经常大半年不来，中药西药都吃过了，没有效果，各种检查都做了，都是正常的，医生我该怎么办呢", "A": "医生:这么说恐怕病情比较复杂了"}
{"Q": "我早泄，怎么办", "A": "医生:看看是不是前列腺炎引起的。"}
{"Q": "左侧腰部位置疼痛求助求助", "A": "医生:可能是腰椎问题，腰肌劳损或肾脏疾病吧"}
{"Q": "做包皮手术要多少钱", "A": "医生:正规的医院1000块钱左右。"}
{"Q": "生完孩子40天，每次大便时，肛门疼痛，并有血，是怎么回事，是肛裂吗", "A": "医生:是有肛裂可能的"}
{"Q": "全身冒虚汗身上凉也有汗", "A": "医生:考虑是身体虚弱的可能，可以服用玉屏风散试试。"}
{"Q": "试纸前天测两道杠一条浅一条深，昨天见红，今天小肚疼见红去医院检查没发现孕囊，只是子宫内膜增厚，让一个礼拜去复查小肚疼的用不用吃点什么药，这情况会持续几天，，，", "A": "医生:你这个检查看需要考虑怀孕的，然后见红了，需要考虑流产的，你现在检查B超没发现胚囊，有可能是怀孕时间短，没到宫腔内有关系的，可以卧床休息，先观察看看暂时不要吃药。"}
{"Q": "我昨天发现尿出血，然后后面又好了。晚上睡觉的时候感觉肾有点痛，今天早上又尿出血了，比之前要脓些。是什么原因？我最近做爱比较多，上次在夜店和个女的做爱没带套，请问下我需要去医院坚持吗？", "A": "你这个情况有尿路感染，或者肾炎的可能。需要去医院"}
{"Q": "我以前月经六天，现在四天就没了，还特别少", "A": "医生:可能是内分泌失调，或体质问题，注意保持良好的饮食和生活习惯，避免过度劳累"}
{"Q": "哪个医院周末可以办理入职体检", "A": "医生:周末办体检的话一般在星期六还是有可能的，到正规的人民医院都可以的星期天的话人家就会休息了。"}
{"Q": "请问兰溪妇幼保健院能做阴道紧缩术吗", "A": "医生:应该可以做的，具体需要咨询下所要就诊医院。"}
{"Q": "胃不舒服", "A": "医生:这个胃都不舒服，有可能是受凉吃了辛辣，生冷的食物可能导致，你之前是否有过胃炎或溃疡的。"}
{"Q": "现在感觉性欲不好，鸡巴自然勃起来的次数也越来越少，也没什么晨勃，而且硬不也不咋的，射精也快，有两次这样的情况了。", "A": "医生:你这个情况考虑是肾虚引起的"}
{"Q": "我嗓子痛，干痒，查出舌根淋巴组织增生，吃了药有所好转，但口腔里边总感觉粘粘糊糊的，开始是舌头溃疡，现在是嘴唇里边一圈都感觉麻麻的，没有明显的溃疡面，说不出的感觉，又去检查，医生说是灼口综合症，吃了药，但是都半月啦，为什么不见好转", "A": "医生:吃药多久了"}
{"Q": "洗澡后脸忽然红的发烫", "A": "医生:你这个是荨麻疹"}
{"Q": "白眼球肿，多眼屎！难睁开眼睛", "A": "医生:情况考虑是有炎症的"}
{"Q": "现在离预产期还有17天，这两天感觉肚子硬，胎动少，正常么", "A": "医生:一般可以这样的"}
{"Q": "牙疼，似乎是定期的，每年夏天这个时候都会，吃了消炎药并没有什么效果", "A": "医生:请问有龋齿吗？"}
{"Q": "腰间盘骨质增生怎么治疗？", "A": "医生:建议您平时多休息，避免长期站立过多弯腰可以用香桂活血膏贴局部，可以口服抗骨质增生片三七片"}
{"Q": "睾丸左边肿大，睾丸硬硬的，很久才会疼。", "A": "医生:你这个症状有可能是局部的炎症囊肿，或积液有关系的，这需要检查B超看看确定后是需要治疗的。"}
{"Q": "医生您好……宝宝7个月母乳，可以喝桃花泡水吗？谢谢！", "A": "医生:可以泡水喝"}
{"Q": "外阴长小疙瘩，到晚上就特别痒是什么情况", "A": "医生:这种情况考虑是有炎症引起的"}
{"Q": "舌苔厚，口臭，想治疗，是身体哪个部位出问题导致的", "A": "医生:一般都是脾胃虚寒引起的"}
{"Q": "三四岁小孩子骨折后上钢板多长时间取呀？", "A": "医生:这个应该术后到医院复查一下，根据具体情况而定。"}
{"Q": "怀孕37周3天。为什么今天一天肚子老是隐隐作痛。", "A": "医生:你这个症状有可能是怀孕期间的后期假宫缩，活动多了受凉或吃了什么东西引起的。"}
{"Q": "最近脸上擦东西就会痒，是怎么回事", "A": "医生:从你目前描述症状看考虑是过敏性问题导致的。"}
{"Q": "岷县人民医院能治甲减吗？", "A": "医生:我们这边只提供疾病咨询服务，相关医院的情况应该咨询医院。"}
{"Q": "坐月子最后一天，最近一个星期感觉肚脐下面一点涨涨的，有时有点痛，大便是两天一次，每次都是希薄的，不会是子宫脱垂吧？", "A": "医生:一般不会的"}
{"Q": "阴茎系带埋线降敏手术后可以喝牛奶吗？", "A": "医生:一般可以喝牛奶的"}
{"Q": "中午好，我脸上有一颗脓包形状的青春痘，我想咨询的是，用大蒜会不会有过敏症状。谢谢医师！", "A": "医生:去正规公立医院皮肤科看看最好"}
{"Q": "你好，我想问一下我要怎么才可以知道我3年前的结扎口是割的？还是绑的？可以通过什么途径？B超可以吗？", "A": "医生:可以通过B超检查判断"}
{"Q": "脚发凉，伴有小腿抽筋，很多次这样了，请问这是怎么回事", "A": "医生:可能是保暖不够，或气血不调的缘故。另外注意是否缺钙所致"}
{"Q": "驻马店市中心医院可以看男科吗？效果怎么样？", "A": "医生:正规公立医院安全放心"}
{"Q": "近来一个月左右总是小肚子疼，就好像要来例假了一样，但例假也不该来，总是一阵阵疼。请问是怎么回事啊？", "A": "医生:可能是例假推迟造成的不适感。注意休息，保持卫生，观察几天看看"}
{"Q": "右耳朵痒还流脓。", "A": "医生:你这个表现看，考虑是局部炎症感染的，建议您可以局部双氧水冲洗，有氧氟沙星滴耳液，口服甲硝唑左氧氟沙星。"}
{"Q": "小孩六个月做体检在张家港哪里", "A": "医生:一般妇幼保健院体检"}
{"Q": "手指在打球时肿了，由于在肿时扔时常按压指关节，所以过了两年还没痊愈，应如何治疗", "A": "医生:这种情况可能是受伤后留下的后遗症"}
{"Q": "老人便秘挺多年！七八天能便一次", "A": "大便容易排出吗？"}
{"Q": "请问女友大姨妈来一周了，咨询下适宜的菜和粥，网上太杂了。简单的想自己做谢谢。", "A": "医生:可以吃一下红糖小米大枣粥"}
{"Q": "我去妇产科检查，医生给我做了tct，查出是宫颈糜烂重度，那位医生说只能慢慢治疗，说治疗期间糜烂脱落会流血，有时会流的多真的吗？还有你觉得重度的怎样治疗好", "A": "医生:确定重度宫颈糜烂最好做物理治疗。"}
{"Q": "阴茎系带埋线降敏手术是真的吗？", "A": "医生:这种手术应该是用于治疗敏感性偏高的早泄，是真的"}
{"Q": "那个妇科可以问你吗", "A": "医生:可以的，你有什么问题？"}
{"Q": "胸口疼以疼两个月。有时觉得中午疼，有时又又觉得两天疼，又时又是后背，和肩两边疼。", "A": "医生:有没有做过检查？"}
{"Q": "耳朵进虫子怎么办，嗡嗡作响", "A": "医生:滴双氧水试试"}
{"Q": "肛门出血，便后肛门上出现小肉包，之后肛门一直轻微疼痛，", "A": "医生:这个表现考虑有痔疮的问题。"}
{"Q": "我是一名中学生，长了胡子该怎样让胡子去除呢？", "A": "医生:请问明显吗？"}
{"Q": "没有来过月经的女孩子第一次性生活会怀孕吗", "A": "医生:多大年龄？"}
{"Q": "发生性关系后喝调理肠胃的中药期间怀孕了对胎儿有影响吗", "A": "医生:一般中药没事的"}
{"Q": "视力模糊头晕脑胀眼睛长时间不舒服用了太多眼药水也没有缓解想了解一下会不会跟肝上有问题可以从哪方面检查", "A": "医生:考虑是神经衰弱的可能。"}
{"Q": "如何治疗早泄和阳痿？之前去过市中心医院，但是医生只给我开基因睾酮和强阳保肾丸之类的保健品，但没什么效果，我该怎么办医生", "A": "医生:有这种情况多长时间了呢"}
{"Q": "距离月经还有15天，这几天，天天做爱，不过每次用着避孕套，但是每一次都射了，有问题么", "A": "不带套同房会有怀孕的可能。"}
{"Q": "去男科医院检查前列腺液白细胞全视野", "A": "医生:这种情况主要考虑是前列腺炎症的表现，需要针对性的口服抗炎的药物"}
{"Q": "你好。我最近感觉胸闷气短。有时头晕，我3月份刚做完体检，心脏没有问题，我前两天看了中医说我心肌缺血，开了一些中成药。不管用", "A": "医生:你这个情况应该检查一下心电图看看的"}
{"Q": "我儿在月子期间就喘气粗45天了还是喘气粗", "A": "医生:请问咳嗽了吗？"}
{"Q": "金锁固精丸吃多久能治疗好阳痿早泄怎", "A": "医生:这个时间的话，不一定的，因人而异的"}
{"Q": "月经量少，半年前查六项性激素，说各项有点偏低，二十岁的年龄跟十五六岁年龄的激素一样，想问问有什么办法吗", "A": "医生:你现在这种情况最好看一下中医，通过中医脉诊后，采用中药进行治疗。"}
{"Q": "你好，我怀孕22周，现在可以做四维彩超了吗，会不会太早了", "A": "医生:现在可以检查的"}
